Abdulkarimova Evgeniya Vladlenovna, 61 years old, pediatrician, p. Gergebil, Dagestan
Abduramanov Ridvan Niyazovich , 55 years old, anesthesiologist-resuscitator, Central City Clinical Hospital, Kaliningrad
Abdurakhimova Umakusum Gadzhievna , 47 years old, nurse, Perinatal Center, Makhachkala, Dagestan
Abzhelilov Roman Alexandrovich , 44 years old, sports doctor of the CSKA basketball team, Moscow
Ablashova Madia Kamilovna , 52 years old, laboratory assistant, Kazmaaul ambulance station , p. Kazmaaul, Khasavyurt district, Dagestan
Abramova Valentina Nikolaevna , 58 years old, paramedic-laboratory assistant, Maloyaroslavets CRH, Maloyaroslavets, Kaluga region
Abubakarova Tsibats Kurbanovna, 70 years old, cook, Mamedkala village hospital, pos. Mamedkala, Derbent district, Dagestan
Avakyan Albert Valerievich , 37 years old, oncourologist, Adyghe Republican Oncological Dispensary, Adygea
Avanesyan Tatyana Nikolaevna , 61 years old, sister-owner, City Hospital of Ezhvinsky District, Syktyvkar, Komi
Avdovenko Anatoly Leonidovich , 60 years old, head. Department of Purulent Surgery, Novomoskovsk City Clinical Hospital, Novomoskovsk, Tula Region
Avdonina Tatyana Nikolaevna , 59 years old, nurse, N.N. Janelidze, St. Petersburg
Avetisyan Vartan Razmikovich , 54 years old, district general practitioner, City polyclinic No. 2, Sochi, Krasnodar region
Avtaikina Nina Alekseevna , 67 years old, physiotherapy doctor, Krasnoslobodskaya Central Regional Hospital, Krasnoslobodsk, Mordovia
Ageeva Nina Ivanovna , 84 years old, coordinator of care for patients with cystic fibrosis, Scientific Center for Children's Health, Moscow
Agisheva Natalya Valentinovna , 44 years old, ambulance doctor, Motovilikhinskaya substation of the Perm SSMP, Perm
Aguzarov Dzhabrail Tembolatovich , 75 years old, internist, Republican Psychiatric Hospital, Republic of North Ossetia-Alania
Azhnakina Olga Vladimirovna , 50 years old, ambulance doctor, Penza Regional Ambulance Station, Penza
Azelgarieva Flyura Khadeevna , 57 years old, operating room nurse, City Clinical Hospital No. 1, Sterlitamak, Bashkiria
Aidamirov Ramzan Avaluevich , 37 years old, ambulance doctor, Republican ambulance station, Grozny, Chechen Republic
Hakobyan Anatoli Misakovich , 67 years old, urologist, Elizavetinskaya hospital, St. Petersburg
Aleksandrova Tatyana Ivanovna , 73 years old, paramedic-dispatcher, SSiNMP named after A.S. Puchkova, 6th p / st, Moscow
Aliaskhabova Rukuyat Amirkhanovna , 60 years old, midwife, Kizilyurt Central City Hospital, Kizilyurt, Dagestan
Aliev Khamzat Shitievich , 64 years old, traumatologist-orthopedist, Gudermes Central Regional Hospital, Chechen Republic
Alicheeva Elmira Magomedovna, 55 years old, nurse, Buglensky district hospital, Buinaksky district, Dagestan
Alhauadzh Mohammed Abdullah , 6th year student, First Saint Petersburg State Medical University acad. I.P. Pavlova, St. Petersburg
Amaev Magomed Sadaevich , 75 years old, paramedic, Ichichaly medical outpatient clinic, Khasavyurt district, Dagestan
Amaeva Zagidat Telmanovna , 59 years old, nephrologist, Kizlyar, Dagestan
Amelin Nikolay Alexandrovich, 64 years old, ambulance doctor, Protvino, Moscow region
Andreyko Dmitry Viktorovich, 52 years old, pathologist, Yaroslavl Regional Clinical Oncological Hospital, Yaroslavl
Andreychuk Elena Viktorovna , 43 years old, pharmacist, MMTs "Dialine", Volgograd
Anpilogova Lyubov Vasilievna , 63 years old, nurse, Ponyrovskaya Central Regional Hospital, p. Ponyri, Kursk region
Antipov Alexander Vladimirovich , head of the surgical department, Pavlovo-Posad Central District Hospital, Pavlovsky Posad, Moscow Region
Antonova Antonina Ilyinichna , 84 years old, cleaning lady, Central ambulance station, St. Petersburg
Antonets Evgeny Vitalievich , 58 years old, anesthesiologist-resuscitator, City Hospital, Kislovodsk, Stavropol Territory
Antonets Igor Petrovich , 81 years old, traumatologist-orthopedist, Hospital for War Veterans, Rostov-on-Don
Antropova Lilia Vitalievna , 50 years old, nurse at the AIDS Center, Regional Clinical Hospital, Vladimir
Antyukhina Irina Aleksandrovna , 38 years old, nurse, Central city hospital, Iskitim, Novosibirsk region
Anuryeva Svetlana , 19 years old, student volunteer, Karsun Central Regional Hospital, Karsun, Ulyanovsk Region
Aparina Valentina Timofeevna, 69 years old, nurse, medical office of School No. 1524, Moscow
Arepetiants Yuri Georgievich, 59 years old, ambulance driver, Kizlyar, Dagestan
Aristov Alexey Ivanovich , 62 years old, deputy chief physician for surgery, GBUZ NO "GB No. 33"., Nizhny Novgorod
Arishev Vladimir Vladimirovich , 63 years old, surgeon, head. surgical department, Branch 2 of the Federal State Institution "426 Military Hospital" of the Ministry of Defense of the Russian Federation, Samara Region
Arsenin Igor Alekseevich, 65 years old, ambulance driver, Regional station of ambulance and disaster medicine, Lipetsk
Arslanbekova Umragil , paramedic, Ambulance station of the Central City Hospital, Buinaksk, Dagestan
Artemyeva Lyudmila Vasilievna , 69 years old, nurse, Verkhne-Kuryinsk Gerontological Center, Perm
Artemieva Nina Nikolaevna , 83 years old, surgeon, doctor of medical sciences, professor, St. John's stavropegic convent, St. Petersburg
Artyukhova Alla Pavlovna , 48 years old, nurse of the palliative department, Tomarovskaya regional hospital named after Saltevsky, Tomarovka Belgorod region
Arkhipova Svetlana Borisovna , 55 years old, nurse, Obukhov city hospital, Obukhovo, Moscow region
Asedova Sakinat, 45 years old, nurse, Dagestan fires, Dagestan
Asratyan Arpik Ashotovna , 69 years old, epidemiologist, Moscow, Sechenov University	 	
Assonova Natalia Borisovna , 62 years old, phthisiatrician, Moscow Scientific and Practical Center for Fight against Tuberculosis, Moscow
Astafieva Svetlana Yurievna, 51 years old, midwife, ChUZ Russian Railways Medicine, Orsk, Orenburg region 
Astakhov Yuri Sergeevich , 80 years old, ophthalmologist, MD, professor of the Department of Ophthalmology, First Saint Petersburg State Medical University named after I.I. acad. I.P. Pavlova, St. Petersburg
Astashova Elena Vladimirovna , 52 years old, pediatrician, City children's polyclinic, Miass, Chelyabinsk region
Askhabov Magomed Aripovich, 66 years old, deputy. Chief Physician, Tlyaratinskaya Central District Hospital, Dagestan
Askhabova Patimat Abutalibovna , nurse, City Clinical Hospital 2, Makhachkala, Dagestan
Atamanova Lidia Nikolaevna , 71 years old, cardiologist, City Hospital named after Semashko, Yelets, Lipetsk region
Afonkin Sergey Viktorovich , 40 years old, deputy head of the branch of the Military Medical Academy, Moscow
Akhmedov Magomed Gasankadievich, 65 years old, surgeon, Dakhadayevskaya Central Regional Hospital, Urkarakh village, Dagestan
Akhmedov Akhmed Kurbanovich , 40 years old, head of the therapeutic department, Akushinskaya CRH, p. Akusha, Dagestan
Akhmedova Sakinat Abdulaevna, 58 years old, nurse, Tuberculosis hospital, Kizlyar, Republic of Dagestan
Akhtaev Isa Adievich , 51 years old, anesthesiologist-resuscitator, Hospital. Spasokukotsky, Moscow
Ayupova Nailya Khakimovna , 60 years old, nurse, Republican Infectious Diseases Hospital, Saransk, Mordovia
Babaytseva Zoya Vasilievna , 67 years old, infectious disease doctor, Chaplyginsky district hospital, Chaplygin, Lipetsk region
Babaytseva Tatyana Ivanovna , 53 years old, doctor of ultrasound diagnostics, Uryupinskaya CRH, Uryupinsk, Volgograd region
Babenko Viktor Vasilievich, 65 years old, ambulance driver, Krasnodar ambulance hospital, Krasnodar, Krasnodar region
Babenkov Ivan Alexandrovich , 75 years old, chief surgeon, Balashov district hospital, Balashov, Saratov region
Babiychuk Elena Adamovna , 67 years old, therapist, NTM Clinic, Dzerzhinsky, Moscow region
Baburova Elena Mikhailovna , 67 years old, therapist, gastroenterologist, Hospital. Yudina, Moscow
Badzima Vladimir Georgievich, 71 years old, ophthalmologist, City polyclinic 170, Moscow
Bagandov Nazhiyulla Kalimullaevich, 68 years old, ambulance mechanic, s. Kayakent, Kayakent district, Dagestan
Bagirova Tamara Ivanovna, 69 years old, therapist, Naberezhnye Chelny, Tatarstan
Badik Valentina Danilovna , 71 years old, medical assistant-laboratory assistant, Gatchina KB, Gatchina city, Leningrad region
Baikova Lyudmila Vladimirovna , 64 years old, senior sister of the department of microsurgery, GKB named after M.E. Zhadkevich (71 GKB), Moscow
Baikova Lyudmila Konstantinovna , 69 years old, therapist, Petrovo-Dalnevsky district hospital, p. Petrovo Dalnee, Moscow region
Balashevich Lyubov Alexandrovna , 73 years old, pediatrician, Lyantorsk city hospital, Lyantor, KhMAO-Yugra
Balukov Alexander Alexandrovich , 42 years old, nurse and paramedic, SSiNMP them. A.S. Puchkova, 38th p / s, Moscow
Baranov Konstantin Viktorovich , 49 years old, pediatric surgeon, Tula
Bardakhchiyan Nikolay Stepanovich , 62 years old, senior physician of ambulance substation No. 4, Rostov-on-Don
Bardusov Viktor Gennadievich , 57 years old, ambulance driver, 4th ambulance substation, Ulyanovsk
Bark Boris Mikhailovich , 83 years old, chief physician (retired), Russian Railways Hospital, Rybnoye, Ryazan region
Barsuk Andrey Nikolaevich , 51 years old, radiologist, City Hospital No. 11, Ryazan
Barsukov Alexander Yakovlevich (Abbot Tikhon) , 65 years old, doctor of the Trinity-Sergius Lavra and the Moscow Theological Academy, Sergiev Posad, Moscow region
Baybulatova Sakinat Magomedovna, 54 years old, nurse, perinatal center, Khasavyurt, Dagestan
Batishchev Oleg Yurievich , 71 years old, urologist, City Hospital №8, Ufa, Bashkortostan
Bezdenezhnykh Marina Sergeevna , 56 years old, sister-owner, City Clinical Hospital No. 1, Novokuznetsk, Kemerovo Region
Belaenko Ulsuma Mindiakhmetovna , 52 years old, head nurse of the Department of Pediatric Neurology, Children's Clinical Hospital No. 7, Chelyabinsk
Belkin Sergei Borisovich , 50 years old, pathologist, Kirzhach regional hospital, Kirzhach, Vladimir region
Belova Margarita Gennadievna, 54 years old, nurse, Clinical Hospital No. 172, FMBA of Russia, Dimitrovgrad, Ulyanovsk region
Belokoneva Tatyana Konstantinovna , 58 years old, nurse anesthetist, Penza Regional Hospital for War Veterans, Penza
Belarusian Viktor Nikolaevich, 60 years old, ambulance driver, 15th p / s SSiNMP im. A.S. Puchkova, Moscow
Belousova Klavdiya Leonidovna, 64 years old, head nurse, City Clinical Hospital No. 7, Izhevsk, Udmurtia
Beloshitskiy Sergey Leonidovich , 50 years old, anesthesiologist-resuscitator, Alexandrovskaya Hospital and Elizavetinskaya Hospital, St. Petersburg
Belugina Natalya Evgenievna , 65 years old, X-ray laboratory assistant, Mozdok CRH, Mozdok, North Ossetia-Alania
Belyaeva (Pakhomova) Oksana Guramievna , 45 years old, therapist of the admission department, Orenburg Regional Clinical Hospital, Orenburg
Belyakova Anna Vladimirovna , 42 years old, pediatric surgeon, head. Department of Pediatric Surgery, City Hospital No. 1, Chelyabinsk
Boris Konstantinovich Berezin , 57 years old, surgeon, City Hospital No. 5, Kaluga
Berikhanov Gazimagomet Saydmagometovich , 66 years old, surgeon, Shalinskaya Central Regional Hospital, Grozny, Chechen Republic
Berseneva Tatyana Valerianovna , 69 years old, infectious disease doctor, City Clinical Hospital No. 40, Yekaterinburg
Beruashvili Georgy Yurievich , 62 years old, head. surgical department, Volosovskaya MB, Volosovo, Leningrad region
Bessmertny Alexander Markovich , 59 years old, ophthalmologist, Helmholtz Institute of Eye Diseases, Moscow
Bets Igor Leonidovich , 59 years old, ambulance doctor, City Emergency Hospital, substation No. 2, Rostov-on-Don
Blieva Irina Anzorovna, 60 years old, senior nurse of department No. 11, NMITS of traumatology and orthopedics. N.N. Priorova, Moscow
Bobrov Mikhail Vasilievich , 32 years old, epidemiologist, City Clinical Hospital No. 67, Moscow
Bogacheva Elena Alexandrovna , 46 years old, senior nurse of the trauma department, Central City Hospital named after M. V. Goltsa, Fryazino, Moscow region
Bogolova Roza Khasanovna , 55 years old, nurse, Republican hospital, Nazran, Ingushetia
Bogolyubova Natalya Georgievna , 70 years old, forensic medical expert, Bureau of Forensic Medical Examination of the Sverdlovsk Region, Yekaterinburg
Bozieva Albina Takhirovna , 27 years old, nurse, City Clinical Hospital No. 1, Nalchik, Kabardino-Balkaria
Bokotey Evgeny Viktorovich , 58 years old, otorhinolaryngologist, Bud Zdorov clinic, Moscow
Bondareva Maria Grigorievna , 65 years old, storekeeper, Kursk Central Regional Hospital, Kursk
Bondarenko Andrey Gennadievich , 62 years old, urologist, Central City Hospital of Azov, Rostov region
Bondarenko Vladimir Ilyich , 67 years old, therapist, Lyubinskaya Central Regional Hospital, Krasnoyarsk UB, Lyubinsky District, Omsk Region
Bondarenko Sergey Petrovich , 68 years old, surgeon, City Clinical Hospital №7, Tver	
Borisov Sergey Borisovich , 49 years old, anesthesiologist-resuscitator, Central Medical Unit 94 FMBA, Peresvet, Moscow region
Borisova Nadezhda Konstantinovna, 61 years old, nurse, Vyazemskaya Central Regional Hospital, Vyazma, Smolensk region
Borisova Svetlana Nikolaevna , 60 years old, therapist, Clinical Hospital "RZD-MEDICINE", Kursk
Borovikova Nadezhda Khristoforovna , 82 years old, district general practitioner, Lytkarino city hospital, polyclinic No. 1, Lytkarino, Moscow region
Boryakova Valentina Ivanovna , 67 years old, barmaid nurse, Oryol Regional Tuberculosis Dispensary, Oryol
Bochkareva Maria Ilyinichna , 54 years old, X-ray laboratory assistant, Republican Hospital No. 3, Yakutsk, Sakha (Yakutia)
Bochkareva Tamara Viktorovna, Assistant Nurse, Murmansk Regional Clinical Multidisciplinary Center, Murmansk
Brusnichkina Veronika Vladimirovna , 49 years old, chemotherapist, 5th Oncology Center, Moscow
Bryukhanov Valery Mikhailovich , 75 years old, nephrologist, Barnaul, Altai Territory
Budnevsky Viktor Iosifovich , 67 years old, surgeon, polyclinic of the Penza regional hospital, Penza
Buzurtanova Zalina Ruslanovna, doctor, Republican hospital, Nazran, Ingushetia
Bulgakova Oksana Vasilievna , 46 years old, nurse, Shchirgovskaya Central Regional Hospital, Shchigry, Kursk region		
Ruslan Nikolayevich Burnatsev, 65 years old, ambulance driver, Ambulance station, Vladiavkaz, North Ossetia-Alania
Burnysheva Irina Alekseevna , 55 years old, pediatrician, Children's Clinical Hospital, St. Petersburg
Burov Oleg Vladimirovich , 60 years old, head of the therapeutic department, medical unit Stroitel, Tomsk
Busovikov Petr Viktorovich , otolaryngologist, Polyclinic No. 3, Leninsk-Kuznetskiy, Kemerovo region
Butenina Tatyana Nikolaevna , 66 years old, nurse, Zaprudnensky branch of Taldom CRH, Zaprudnya village, Taldomsky urban district, Moscow region
Bukhniev Yuri Dmitrievich , 71 years old, nephrologist, Klintsy, Bryansk region
Bushueva Natalya Ivanovna , 60 years old, pediatrician, nephrologist, Children's polyclinic №16, Volgograd
Bykova Marina Valerievna , 54 years old, doctor-statistician, Yalchik Central District Hospital, Chuvashia
Vaganov Sergey Sharifovich , 62 years old, endoscopist, Regional Clinical Hospital No. 1, Orenburg
Vasechko Nikolay Vadimovich , 59 years old, surgeon, ultrasound doctor, Dobrinsky district hospital, Lipetsk region
Alexey Vasilchenko , 52 years old, radiologist, Labinsk Central Regional Hospital, Labinsk, Krasnodar Territory
Vasilchenko Natalya Aleksandrovna, 60 years old, pediatrician, head of the district hospital, Veselovskaya district hospital of the Neklinovskaya CRH, Neklinovsky district, Rostov region
Vasyukov Alexey Valentinovich, 52 years old, anesthesiologist-resuscitator, Borovsk Central Regional Hospital, Borovsk, Kaluga Region
Vakhtinsky Nikolay Nikolaevich, 57 years old, ambulance doctor, polyclinic of the Federal Customs Service, Moscow
Vegera Lidia Pavlovna, 70 years old, district nurse, Kazachinsko-Lenskaya RB, Ulkansky department, Irkutsk region
Nadir Azizovich Veliev , 65 years old, traumatologist-orthopedist, Hospital named after Inozemtseva, Moscow
Velichko Vladimir Alexandrovich , 57 years old, infectious disease doctor, GP 212 Branch 70, Moscow
Vermenko Alexandra Genievna , 55 years old, infectious disease doctor, head. Department, Specialized Clinical Children's Infectious Diseases Hospital, Krasnodar
Veselago Larisa Mikhailovna , 71 years old, gynecologist, N.V. Janelidze, St. Petersburg
Veselova Lyudmila Ivanovna, 69 years old, nurse, Polyclinic No. 22, Kolpino, St. Petersburg
Vinokurov Viktor Innokentyevich , 66 years old, infectious disease specialist, Medical Service of the Ministry of Internal Affairs, Yakutsk, Republic of Sakha (Yakutia)
Visaitova Khavra Khamidovna , 57 years old, nurse, Makhketinsky district hospital, village of Makhkety, Vedensky district, Chechen Republic
Vladimirova Irina Ivanovna, 59 years old, obstetrician-gynecologist, Pyatigorsk, Stavropol Territory
Vladina Elena Nikolaevna, 49 years old, nurse, Hospital number 11, Novosibirsk
Voronchikhin Yuri Gennadievich , 62 years old, gastroenterologist, Kurgan Regional Clinical Hospital, Kurgan
Vukolov Igor Vadimovich, 56 years old, ambulance driver, Krasnogorsk, Moscow region
Gabeeva Zara Borisovna , 72 years old, district pediatrician, Digorskaya Central Regional Hospital, Digora, Republic of North Ossetia-Alania
Gabeeva Larisa Semyonovna, 47 years old, nurse, Pravoberezhnaya Central Regional Clinical Hospital, Beslan, North Ossetia-Alania
Gabueva Marina Alekseevna , 54 years old, nurse, Ardon regional hospital, Ardon, North Ossetia-Alania
Gavrilov Andrey Gennadievich, 55 years old, paramedic of ambulance, Urmarskaya regional hospital, Chuvashia
Gadzhieva Patina Idrisovna , 56 years old, nurse, Gergebil Central Regional Hospital, Gergebil, Dagestan
Gaziev Amir Gaziyaevich , 64 years old, ambulance driver, Botlikh district, s. Andi, Dagestan
Gaiduk Irina Yurievna , 51 years old, therapist, chief physician, Polyclinic No. 3, Volgograd
Galichev Igor Vasilievich, 58 years old, massage nurse, NMITs of Traumatology and Orthopedics. Priorova, Moscow
Galstyan Izabella Serezhaevna, 50 years old, nurse of the surgical department, Konstantinovskaya CRH, Konstantinovsk, Rostov region
Gamzalayeva Mariyan Suleimanovna, 61, nurse, Buinaksk Central City Hospital, Buinaksk, Dagestan
Gamolka Nikolay Nikolaevich, 76 years old, surgeon, 3rd Central Military Clinical Hospital named after Vishnevsky, Krasnogorsk, Moscow region
Garifullin Khanyafi Gasanovich , 60 years old, obstetrician-gynecologist, antenatal clinic, Dzerzhinsk city hospital, Dzerzhinsk, Moscow region
Garifullina Inna Sergeevna, 40 years old, X-ray laboratory assistant, City Hospital, Salavat, Bashkiria
Hamidov Magomed Abdulgamidovich, 62 years old, ambulance driver, Bezhtinsky district, Tsuntinsky district, Dagestan
Hasangosenov Magomed Gasangosenovich , 80 years old, pediatrician, Kharakhin district hospital, Khunzakh district, Dagestan
Hasangusenov Gabibulla Magomedovich , 58 years old, surgeon, Akushinskaya CRH, p. Akusha, Dagestan
Hasanova Zubaidat Gabibulaevna, 66 years old, paramedic of an ambulance, Derbent Central City Hospital, Dagestan
Gvozdikov Alexander Viktorovich , 65 years old, head of the therapeutic department, CDC 52 of the Ministry of Defense, Moscow
Georgadze Zaali Otarievich , 67 years old, surgeon, deputy chief physician for medical affairs, Department of Clinical Hospital 4, P.M. Sechenov (former GKB 61), Moscow
Gerasimova Nina Nikolaevna , 57 years old, nurse, PNI-3, St. Petersburg
Glazov Leonid Leonidovich , 60 years old, psychiatrist, GKB im. A.K. Eramishantseva DZM, Moscow
Glyzina Valentina Sergeevna, 80 years old, infectious disease specialist (retired), Dolgoprudny hospital, Dolgoprudny, Moscow region
Gobozova Lyudmila Tamazovna, 40 years old, nurse, Polyclinic No. 1, Branch No. 1, p. Zavodskoy 	RNO-Alania
Golovina Galina Valerievna , 44 years old, nurse, City Hospital No. 11, Tula
Elena Nikolaevna Golovina, 48 years old, nurse of the neurological department, Livenskaya Central Regional Hospital, Oryol region
Golovlev Igor Mikhailovich, 60 years old, therapist, Irkutsk City Clinical Hospital No. 1 (branch of polyclinic No. 12), Irkutsk
Golnik Anatoly Ivanovich , therapist, Hospital of the Medical Unit of the Ministry of Internal Affairs of the Russian Federation in St. Petersburg and the Leningrad Region, St. Petersburg
Goman Larisa Ivanovna , 57 years old, operating nurse, Vidnovskaya clinical district hospital, Vidnoye, Moscow region
Goncharov Nikolay Igorevich , 57 years old, cardiologist, Medical center of the Goncharov dynasty, Moscow	 	
Goncharov Igor Borisovich , 81 years old, anesthesiologist-resuscitator, head. Department of the Institute of Medical and Biological Problems, Moscow
Gorbovskaya Irina Vladimirovna , 49 years old, head nurse, Likinskaya city hospital, Likino-Dulyovo, Moscow region
Grekova Nina Yurievna, 61 years old, nurse, medical unit of the Ministry of Internal Affairs of Russia in the Kursk region, Kursk
Grigorenko Olga Stanislavovna, 52 years old, pediatrician, City polyclinic №111 DPO 77, St. Petersburg
Grigorieva Alexandra Andreevna , 81 years old, nurse of CSO, Domodedovo CRH, Domodedovo, Moscow region
Grishov Sergey , 24 years old, ambulance driver, City Children's Clinic No. 1, Chelyabinsk
Gruzdev Dmitry Anatolyevich , 54 years old, paramedic of the city ambulance station, Yaroslavl
Gruzdeva Larisa Yurievna , 52 years old, head nurse of the department for the treatment of patients with acute cerebrovascular accidents, City Hospital No. 4, Vladimir
Gruntsova Nadezhda Borisovna , 63 years old, medical registrar, City Clinical Hospital No. 17, Vnukovsky Branch, Moscow
Gryzhina Elena Yurievna, 61 years old, nurse, Yegoryevsky district, Moscow region
Gumerova Natalya Kimovna , 45 years old, medical assistant-laboratory assistant, Otradnenskaya city hospital, Otradny, Samara region
Gusev Sergey Gennadievich , 52 years old, pathologist, City pathoanatomical bureau, St. Petersburg
Guseva Natalia Vasilievna , 42 years old, nurse, Infectious Diseases Hospital, Essentuki, Stavropol Territory
Davletnurova Olesya Nikolaevna , 54 years old, doctor-immunologist, Republican Clinical Hospital named after G. G. Kuvatova, Bashkiria
Davtyan Svetlana Valerievna , 55 years old, nurse, Hospital for War Veterans, St. Petersburg
Dakuev Magomed Khamzatovich, 61 years old, ambulance driver, Taezhninskaya district hospital (Boguchanskiy district hospital), Krasnoyarsk Territory
Danilina Tatyana Andreevna, 62 years old, nurse, Psychiatric hospital №2 named after V. I. Yakovenko, Chekhov, p. Meshcherskoye, Moscow region
Daniyalova Khasrat Abdulkhamidovna , 53 years old, nurse, Khasavyurt RCC, Khasavyurt, Dagestan
Dankova Tatyana Vasilievna, 62 years old, nurse, S.S. Yudina (79), Moscow
Dankova Venera Islamovna , 60 years old, pediatrician, Polyclinic No. 1 KB No. 172 FMBA, Dimitrovgrad, Ulyanovsk region
Darchieva Irina Mairbekovna, 44 years old, nurse, Digorskaya Central Regional Hospital, Digora, Republic of North Ossetia-Alania
Dashkin Rinat Bagautdinovich , 63 years old, neurologist, Sterlitamak, Bashkiria
Deev Igor Timofeevich , 66 years old, head of the trauma department, Regional Clinical Hospital of Emergency Medical Care (BSMP), Barnaul, Altai Territory
Demeneva Zinaida Vladimirovna , 62 years old, head of the neurological department No. 1, Perm Regional Clinical Hospital for War Veterans, Perm
Demidov Igor Yurievich , 55 years old, head of the department of vascular surgery, GKB im. D. D. Pletneva, Moscow
Demidova Svetlana Alekseevna, 56 years old, medical statistician, Children's city polyclinic №7, Moscow
Demyanov Yuri Genrikhovich , 80 years old, psychiatrist, St. Petersburg State University, associate professor, Center for Pediatric Psychiatry, St. Petersburg
Denisov Alexey Viktorovich, 58 years old, general practitioner, Verkhnemamonskaya regional hospital, village Verkhniy Mamon, Voronezh region 
Dergunova Natalya Nikolaevna, 67 years old, nurse, City Clinical Hospital No. 13, Ufa, Bashkortostan
Derevshchikov Alexander Maksimovich , 56 years old, anesthesiologist-resuscitator, Emergency Hospital No. 1, Lipetsk
Derova Tatyana Nikolaevna , 41 years old, nurse, Narcological hospital, Nizhny Novgorod
Javatkhanova Zainab Magomedovna , 56 years old, nurse, Children's Republican Clinical Hospital, Makhachkala, Dagestan
Dzilikhova Lena Dzakhoevna, 57 years old, doctor, Republican Clinical Hospital of the Emergency Medical Service, Vladikavkaz, 	Republic of North Ossetia-Alania
Divak Nadezhda Alexandrovna , 65 years old, nurse, Regional Clinical Hospital, Kaliningrad, Kaliningrad Region
Didarova Alma Khasanbekovna, 65 years old, ambulance doctor, Ambulance station, Vladikavkaz, North Ossetia-Alania
Dmitriev Sergey Vasilievich , 64 years old, endocrinologist, Serpukhov Central Regional Hospital, Serpukhov, Moscow region
Dolgatova Erike Ilyasovna , ophthalmologist, Makhachkala, Dagestan
Donushkin Alexey Vyacheslavovich , 58 years old, therapist, Efremovskiy regional hospital named after A. I. Kozlova, Efremov, Tula region
Drozd Tatiana Petrovna , 65 years old, nurse, FKTs VMT FMBA (Clinical Hospital No. 119), Moscow
Drozdovsky Yuri Vikentievich ,	psychiatry, professor of Omsk State Medical University, Omsk
Dronov Yuri Ivanovich , 59 years old, chief physician, Hospital No. 20, Rostov-on-Don
Dryaev Taimuraz Khadzhumarovich, 57 years old, driver of the SMP car, Digorskaya Central District Hospital, Digora, North Ossetia-Alania
Dudaeva Valentina Khyzyrovna , 57 years old, nurse of the children's surgical department, Republican Children's Hospital, Cherkessk, Karachay-Cherkessia
Dudarev Igor Valentinovich , 59 years old, anesthesiologist-resuscitator, Rostov Regional Clinical Hospital, Rostov-on-Don
Evgrafova Irina Vasilievna, 52 years old, obstetrician-gynecologist, Perinatal Center, Saratov
Evsin Mikhail Nikolaevich , 58 years old, chief physician, Regional Tuberculosis Hospital, Novosibirsk
Evteev Sergey Borisovich , 48 years old, ambulance doctor, 33rd substation SSiNMP named after A.S. Puchkova, Moscow
Yegorova Elena Andreevna , 65 years old, nurse, Volosovskaya interdistrict hospital, Volosovo, Leningrad region
Egorova Sardana Nikandrovna , 51 years old, senior nurse of the pulmonary department, Yakutsk Republican Clinical Hospital, Yakutsk, Republic of Sakha (Yakutia)
Elagina Valentina Ivanovna , 64 years old, medical statistician, Efremovskaya regional hospital named after A. I. Kozlova, Efremov, Tula region
Eliseeva Svetlana Andreevna , 33 years old, therapist, Polyclinic of the Ministry of Internal Affairs, Rostov-on-Don
Yelpatova Valentina Andreevna, 83 years old, endocrinologist, Orenburg Regional Clinical Hospital, Orenburg
Emelyanov Alexander Gennadievich, 53 years old, orderly, Regional Clinical Psychiatric Hospital, Astrakhan
Alexey Epifanov Gerasimovich, 70 years old, vascular surgeon, Epifanov Clinic, Ryazan
Epifantsev Petr Evgenievich, 72 years old, otolaryngologist, Dalnegorsk central city hospital, Dalnegorsk, Primorsky Territory
Eremeev Andrey Viktorovich, 53 years old, ambulance driver, Ambulance station, Pushkin, St. Petersburg
Eremina Olga , 42 years old, operating room nurse, Institute of Emergency Medicine. N.V. Sklifosovsky, Moscow
Erofeev Vladimir Ivanovich , 70 years old, therapist, Blagodarny district hospital, Blagodarny, Stavropol Territory
Efimova Tatyana Mikhailovna , 60 years old, nurse, Zolotukhino, Kursk region
Efremov Igor Konstantinovich , 61, Head of the Pathological Department, Clinical Hospital "RZD-MEDICINA", Kursk
Efremov Leonid Alekseevich, 78 years old, district psychiatrist, Gatchina, Leningrad region	
Efremova Marina Grigorievna , 58 years old, paramedic of ambulance, Emergency Hospital, Krasnodar
Zhabrailov Bekkhan Naibovich , Head of the Department of Anesthesiology and Intensive Care, Gudermes Central District Hospital, Gudermes, Chechen Republic
Zharkov Ilya Vladimirovich , 49 years old, pathologist, head. Department of the Novosibirsk City Clinical Hospital No. 25, Novosibirsk
Zhyvitikov Igor Ivanovich , 54 years old, therapist, Gryazinsky Central Regional Hospital, Gryazi, Lipetsk region.
Zhilenkova Lyudmila Olegovna , 45 years old, X-ray laboratory assistant, City Hospital No. 15, St. Petersburg
Zhirov Eduard Mikhailovich , 50 years old, traumatologist, Belgorod Design Bureau of St. Joasaph, Belgorod
Zhitkov Ilya Anatolyevich , 54 years old, anesthesiologist-resuscitator, medical officer, Regional Clinical Hospital, Krasnoyarsk
Zhitkova Tatyana Nikolaevna , 53 years old, dermatovenerologist, Naberezhnye Chelny KVD, Naberezhnye Chelny, Tatarstan
Zhokhova Lyudmila Vladimirovna, district therapist of the polyclinic, Central Regional Hospital of the Morozovsky District, Morozovsk, Rostov Region
Zhukov Igor Yuryevich, 60 years old, ambulance doctor, Ambulance substation of the Kominternovsky district, Voronezh
Zhukova Lidia Borisovna , 67 years old, therapist, Mytishchi city polyclinic No. 2, Mytishchi, Moscow region
Zhukova Pelageya Kuzminichna, 59 years old, nurse, City Children's Hospital No. 1, St. Petersburg
Zhukovskaya Svetlana Fedorovna , 54, nurse, Regional Clinical Hospital, Tomsk
Zavalishin Andrey Alexandrovich , 55 years old, general practitioner, Kutukovskaya district hospital, Spassky district, Ryazan region
Zavatsky Sergey Evgenievich , 48 years old, urologist-oncologist, Regional Oncological Dispensary, Yekaterinburg
Zagumennikova Elena Vyacheslavovna , 54 years old, therapist, Volkhov Central Regional Hospital, Leningrad Region
Zaidova Zulhulaibat Magomedovna , 63 years old, nurse, Kazbekov Central Regional Hospital, s. Dylym, Kazbekovsky district, Dagestan
Zaika Lyubov Vitalievna, 63 years old, nurse, Hospital for War Veterans, St. Petersburg
Zayko Tatyana Gennadievna , 63 years old, head of the clinical hospital, City Hospital No. 20, St. Petersburg
Zaynudinov Gayirkhan , 77 years old, worker of the AHP, Kazbekov Central Regional Hospital, s. Dylym, Kazbekovsky district, Dagestan
Zaitseva Nina Yakovlevna, 73 years old, radiologist, Rodnikovskaya Central Regional Hospital, Ivanovo region
Zakondyrin Viktor Leonidovich , 69 years old, doctor of ultrasound diagnostics and endoscopy, Regional polyclinic, Birobidzhan, Jewish Autonomous Region
Zaltsman Alexander Grigorievich , 64 years old, cardiologist, chief physician, Department clinical hospital at the Barnaul station of JSC "Russian Railways", Barnaul, Altai Territory
Zamaldinov Marat , 55 years old, anesthesiologist-resuscitator, City Hospital No. 17, Omsk
Zapryagaeva Olga Grigorievna , 50 years old, nurse, Chekhov regional hospital, Moscow region
Zaretskaya Nadezhda Mikhailovna, 63 years old, doctor of clinical laboratory diagnostics, United Hospital with a polyclinic of the Administrative Department of the Russian Federation, Moscow
Zaryazhko Pavel Borisovich , psychiatrist, teacher of YSMU, Yaroslavl
Zatonskikh Nina Grigorievna , 58 years old, nurse, Polyclinic No. 16, Novosibirsk
Zakharov Evgeny Semenovich , 73 years old, ambulance doctor, polyclinic №23, St. Petersburg
Zakharova Elena Alekseevna , 54 years old, emergency pediatrician, City Children's Clinic, Penza
Zvyagintseva Larisa Viktorovna , 58 years old, laboratory doctor, Center for Hygiene and Epidemiology of the Kursk Region, Kursk
Zvyagintseva Tatyana, 60 years old, nurse, GP 218 branch 3, Moscow
Zenko Elena Nikolaevna , 59 years old, district therapist, Polyclinic No. 1, Lyubertsy, Moscow region
Zibrova Elena Aleksandrovna , 50 years old, nurse, Samara Regional Clinical Hospital named after V.D.Seredavin, Samara
Zigmantovich Yuri Markovich , 77 years old, surgeon, Privolzhsky Research Medical University, Nizhny Novgorod
Zimina Ekaterina Aleksandrovna , 34 years old, paramedic of the S.M. A.S. Puchkova, 32nd p / s, Moscow
Zotov Nikolay Gavrilovich , 82 years old, dentist, Blagodarny regional hospital, Blagodarny, Stavropol Territory
Zubarev Mikhail Yurievich , 31 years old, anesthesiologist-resuscitator, Kytman Central Regional Hospital, p. Kytmanovo, Altai Territory
Zubkov Andrey Yurievich , 59 years old, cardiac intensive care, Russian Railways Hospital, Volgograd
Zybin Anatoly Anatolyevich, 65 years old, ambulance driver, Bogoroditskaya Central Regional Hospital, Bogoroditsk, Tula region
Ibragimov Ali Yusufovich, 73 years old, therapist, Derbent Central City Hospital, Dagestan
Ibragimov Eskender Huseynovich , 70 years old, therapist, Rutul Central District Hospital, Dagestan
Ibragimova Aishat Abdievna, 73 years old, doctor, s. Ayalizi, Sergokalinsky district, Dagestan
Ibragimova Zaripat Shagabutdinovna, 63 years old, nurse of the Buinaksk Central City Hospital, Buinaksk, Dagesta
Ivanin Valery Vladimirovich , 65 years old, pathologist, Regional Oncological Dispensary, Krasnoyarsk Territory
Ivanichenko Alexander Viktorovich , 43 years old, cardiologist, Republican Clinical Hospital named after N. A. Semashko, Simferopol, Crimea
Ivanov Alexander Pavlovich , 59 years old, urologist, professor of the department, Yaroslavl State Medical University, Yaroslavl
Ivanova Marina Vladimirovna ,	66 years old, therapist of the emergency department at home, Central Polyclinic No. 2 of the Ministry of Internal Affairs, Moscow
Ivanova Svetlana Ivanovna , 68 years old, laboratory nurse, GKB im. Eramishantseva, Moscow
Ivanova Svetlana Pavlovna , 67 years old, pediatrician, Volga City Children's Hospital, Volzhsky, Volgograd Region
Ivolga Natalia Gavrilovna , 57 years old, nurse, City Clinical Hospital №34, Novosibirsk
Ignatov Vladimir Prokopyevich , 64 years old, ambulance driver, 57th substation SSiNMP named after A.S. Puchkova, Moscow
Igonin Andrey Leonidovich , 78 years old, professor, psychiatrist, N.N. V.P.Serbsky, Moscow
Izvolskaya Yulia Evgenievna , 47 years old, head of the pharmacy, NMITs TO them. N.N. Priorova, Moscow
Ilyina Alevtina Petrovna, 56 years old, head nurse of the polyclinic, Emergency Hospital, Cheboksary, Chuvashia
Ilyenya Maria Alexandrovna , 74 years old, registrar, Tosno Clinical Interdistrict Hospital, Leningrad Region
Ilyasova Zukhra, nurse of the operating unit, First maternity hospital, Makhachkala, Dagestan
Ilyushkina Elina Valerievna, 47 years old, nurse, Children's City Clinical Hospital No. 9 named after G. N. Speransky, Moscow
Imomnazarov Muzaffar, 65 years old, district therapist, Lytkarino city hospital, polyclinic No. 2, Lytkarino, Moscow region
Inyakina Evgeniya Pavlovna , 64 years old, paramedic, Central Regional Hospital, Mikhailovka, Volgograd region
Ionov Alexander Alexandrovich , 69 years old, otorhinolaryngologist, Serpukhov, Moscow region
Ipatieva Roza Nikolaevna, 64 years old, otolaryngologist, Polyclinic No. 81, branch 2, Moscow
Irzakhanova Khadizhat, nurse of the gynecological department, Central City Hospital of Khasavyurt, Dagestan
Iskhakov Radik Rashidovich , 54 years old, ambulance driver, Davlekanovskaya Central District Hospital, Davlekanovskiy District, Bashkiria
Ishimov Yuri Fedorovich , 59 years old, therapist, head of the district service, City Hospital No. 3, Polyclinic No. 1, Magnitogorsk, Chelyabinsk Region
Cavalli Jean-Louis , dental technician, EMC, Moscow
Kadilmagomedov Murtazali Magomedovich , 65 years old, therapist, chief physician, Tsudakhar district hospital, p. Tsudakhar, Levashinsky district, Dagestan
Kazistov Vladimir Konstantinovich , 75 years old, dermatovenerologist, V.I. Kirov, St. Petersburg.
Kalandarova Rano Adgamovna , 56 years old, head nurse, Polyvitax Medical Center, Moscow
Kalashnikova Galina Vladimirovna , 59 years old, Deputy Chief Physician, Kez Central Regional Hospital, Kez village, Udmurtia
Kamolov Umalali Gashakovich, 55 years old, district doctor, therapist, Ust-Labinsk CRH, Ust-Labinsk, Krasnodar Territory
Kanaykina Tatyana Viktorovna , 50 years old, nurse, Republican Clinical Hospital No. 4, Saransk, Mordovia
Kanbulatov Gadzhi Abidinovich, 65 years old, assistant epidemiologist, Khasavyurt Central City Hospital, Khasavyurt, Dagestan
Kankia Tatyana Viktorovna , 60 years old, nurse, NMITS of Traumatology and Orthopedics named after N.I. R.R. Vredena, St. Petersburg
Kapitanov Dmitry Nikolaevich , 55 years old, Otorhinolaryngologist, Research Institute of Neurosurgery. N.N. Burdenko, Moscow
Karasev Grigory Borisovich , 60 years old, anesthesiologist-resuscitator, Voskresensk regional hospital No. 2, Voskresensk, Moscow region
Karpikova Natalia Gennadievna, 38 years old, paramedic, Moscow regional station of the NSR, Odintsovo substation, Odintsovo, Moscow region
Karpin Leonid Efimovich , 71 years old, pediatrician, deputy. Chief Physician for Organizational and Methodological Work, Russian Children's Clinical Hospital (RCCH), Moscow
Valentina Antonovna Kartashova , 70 years old, pediatrician, head of the pediatric department, Rakityanskaya Central Regional Hospital, Rakitnoe village, Belgorod region
Kesebezhev Aslan Nurbievich, 46 years old, surgeon-oncologist, ARKOD, Maykop, Republic of Adygea
Keselev Viktor Yakovlevich , 59 years old, ambulance driver, Branch of the Central Medical Department No. 119 of the FMBA of Russia - Medical Department No. 2, Star City, Moscow Region
Kirillova Larisa Elmarovna , 57 years old, X-ray laboratory assistant, Elizavetinskaya Hospital, St. Petersburg
Kirsanova Vera Vasilievna, 62 years old, nurse, Shatruskaya Central Regional Hospital, Shatura, Moscow region
Kiseleva Lyubov Aleksandrovna, 72 years old, ophthalmologist, Children's polyclinic No. 3, Vladikavkaz, North Ossetia-Alania
Kiseleva Maria Dmitrievna , 79 years old, gynecologist, Maternity hospital №6 named after Snegireva, St. Petersburg
Kislyakova Inna Anatolyevna, 36 years old, senior laboratory assistant at KDL, Obninsk KB8 FMBA, Kaluga region
Kichkina Galina Ivanovna, 53 years old, head nurse, City polyclinic №218, Moscow
Klauchek Valentina Vasilievna , 66 years old, deputy director, Research Institute of Hygiene, Toxicology and Occupational Pathology, FMBA, Volgograd
Kledova Valentina Aleksandrovna , 56 years old, nurse, Mytishchi city clinical hospital, Mytishchi, Moscow region
Klimov Eduard Viktorovich, 49 years old, ambulance driver, PMC FMBA, Nizhny Novgorod
Olga Vladimirovna Klyueva , 59 years old, hematologist, Hospital of War Veterans No. 3, Moscow
Knyazeva Svetlana Anatolyevna, 57 years old, nurse, Yegoryevsk, Moscow region
Kobelev Yuri Gennadievich, 51 years old, epidemiologist, Nagorsk Central Regional Hospital, p.G. Nagorsk, Nagorsk district, Kirov region
Kobyletsky Vyacheslav Ivanovich , 62 years old, neurologist, City Hospital No. 15, St. Petersburg
Kovtun Sergey Nikolaevich , 57 years old, chief physician, Central Regional Hospital, Sherbakul, Omsk Region
Kodilova Inna Gennadievna , 49 years old, junior nurse, Regional Clinical Hospital named after Burdenko, Penza
Kozhevnikova Tamara , 25 years old, paramedic, Ambulance station, Irkutsk
Koisultanova Zina Rizvanovna , 58 years old, nurse, Central City Hospital of Khasavyurt, Dagestan
Kolbasina Galina Nikolaevna, 71 years old, nurse, RKBSP, Vladikavkaz, North Ossetia-Alania
Kolesnik Tamila Konstantinovna, 83 years old, nurse of the CSO, Moscow City Oncological Hospital №62, Moscow
Kolesnikova Valentina Fedorovna , 74 years old, nurse of a kindergarten, Kindergarten №3, settlement Svetly Yar, Volgograd region
Kolodyazhnaya Valentina Grigorievna , 61 years old, nurse, Kaliningrad Regional Clinical Hospital, Kaliningrad
Kolyada Irina Evgenievna, 51 years old, nurse of the children's infectious diseases department, Fryazinsky city hospital named after Goltsa, Fryazino, Moscow region
Komarov Andrey Konstantinovich , 52 years old, cardiologist, City Clinical Hospital No. 6, children's hospital, cardiology department, Orenburg
Komarov Mikhail Nikolaevich, 59 years old, paramedic, SS and NMP them. A.S. Puchkova, Moscow
Komarova Yanulla Eleftheriosovna (Yana Pavlovna) , 55 years old, nurse, City Children's Clinic №130, Moscow
Kontsevoy Evgeniy Igorevich , 26 years old, traumatologist-orthopedist, Abakan interdistrict clinical hospital, Abakan, Republic of Khakassia
Konyaeva Galina Borisovna , 50 years old, nurse, Regional Clinical Hospital, Kursk
Ergen Zhetpisbaevich Kopin , 43 years old, endoscopist, Kabanov City Clinical Hospital No. 1, Omsk
Korzin Alexander Arkadievich, 67 years old, emergency doctor, SSiNMP named after A.S. Puchkova, 54th p / s, Moscow
Korovaeva Nadezhda Aleksandrovna , 65 years old, dispatcher for receiving and transmitting calls, Moscow Regional Ambulance Station, Reutov, Moscow Region
Korobkina Lyudmila Gennadievna , 52 years old, therapist, Regional Hospital No. 4 (Ishim), Tyumen
Korolenko Caesar Petrovich , 86 years old, psychiatrist, Novosibirsk
Korolkova Galina Sergeevna , 49 years old, paramedic of ambulance, Ambulance and emergency medical aid station, Izhevsk, Udmurtia
Kornusov Savr Puzhinovich , 61 years old, anesthesiologist-resuscitator, Vidnovskaya RCH, Vidnoye, Moscow region
Korolkova Rimma Serapionovna, 48 years old, nurse, Republican Clinical Hospital, Yoshkar-Ola, Mari El
Korosteleva Olga Leonidovna , 47 years old, nurse, Nizhny settlement, Yaroslavl
Kosobanova Nina Gavrilovna , 81 years old, therapist, GKB No. 2 named after F. Kh. Gralya, Perm
Natalya Arkadyevna Kosolapova , 58 years old, nurse anesthetist, First City Hospital, Arkhangelsk
Kosterin Sergey Vladimirovich , 59 years old, surgeon-traumatologist, Tyukalinskaya Central Regional Hospital, Tyukalinsk, Omsk region
Kostygin Alexander Veniaminovich , 56 years old, surgeon, Hospital №20, St. Petersburg
Kotenkov Andrey Nikolaevich , 58 years old, ambulance doctor, Blagoveshchenskaya station of the emergency medical service, Blagoveshchensk, Amur region
Kotova Natalia Viktorovna , 45 years old, head nurse, Central City Clinical Hospital, Veliky Novgorod
Tatyana Anatolyevna Kotova , 54 years old, emergency nurse, Vladimir Regional Clinical Hospital, Vladimir
Kofanov Marat Sergeevich , 49 years old, nurse of the resuscitation and intensive care unit, Krasnogorsk city hospital No. 1, Krasnogorsk, Moscow region
Kochetov Yuri , 52 years old, anesthesiologist-resuscitator, acting Head of the Intensive Care Unit, City Hospital No. 10, Barnaul, Altai Territory
Koshkina Ekaterina Aleksandrovna , 78 years old, pediatrician, Children's polyclinic №52, Moscow
Kravchenko Lyudmila Viktorovna , 60 years old, nurse of the department of anesthesiology and resuscitation, Mostovskaya Central Regional Hospital, Krasnodar Territory
Valentina Semyonovna Krainova , 67 years old, pediatric cardiologist, Ulyanovsk Regional Children's Clinical Hospital named after Yu.F. Goryachev, Ulyanovsk	
Krasavina Natalya Olegovna , 49 years old, nurse, Mordovian Republican Clinical Hospital, Saransk, Mordovia
Krasnov Vladimir Ilyich , 56 years old, ambulance driver, Clinical Emergency Hospital, Krasnodar, Krasnodar Territory
Krestinin Oleg Mikhailovich , 77 years old, urologist, Regional Clinical Hospital, Kursk
Krivushina Tatyana Alekseevna , 64 years old, paramedic of an ambulance, branch of the Central Medical Unit 119 FMBA of Russia - Medical Unit 2 in Zvezdny Gorodok, Moscow Region
Kryukova Larisa Vladimirovna , 53 years old, paramedic, 25th substation of the SMP, Moscow
Kryuchkova Natalia Evgenievna, 62 years old, ultrasound doctor, Polyclinic of the Ural Branch of the Russian Academy of Sciences, Yekaterinburg
Krylov Yuri Anatolyevich , 57 years old, anesthesiologist, City Clinical Polyclinic No. 2, Novosibirsk
Kudryavtsev Vladimir Anatolyevich , 49 years old, general practitioner, Gavrilov-Yamskaya Central District Hospital, Yaroslavl Region
Кузаев Андрей Геннадьевич, 54 года, заведующий отделением функциональной диагностики, Отрадненская ЦГБ, г. Отрадный, Самарская область
Кузин Александр Иванович, 62 года, водитель скорой помощи, Починковская ЦРБ, с. Починки, Нижегородская область
Кузин Андрей Евгеньевич, 59 лет, врач-терапевт, больница РЖД, Тула
Кузнецов Дмитрий Юрьевич, 47 лет, анестезиолог, Солнечногорск
Кузнецова Галина Геннадьевна, 53 года, сестра-хозяйка, Муромская городская больница № 2, г. Муром, Владимирская область
Кузьминская Лидия Алексеевна, 71 год, кардиолог, врач УЗД, Областной кардиологический диспансер, Тверь
Кукаева Бирлант Адамовна, 47 лет, медсестра, Надтеречная Центральная Районная Больница, Чеченская ресублика
Kuklin Sergey Alexandrovich , 58 years old, endoscopist, Perm Regional Clinical Hospital for War Veterans, Perm
Kulabukhova Valentina Fedorovna , 96 years old, doctor (retired), Yuzhno-Sakhalinsk, Sakhalin
Kulikova Elena Anatolyevna , 46 years old, head. Department of Nursing, Sergiev Posad District Hospital, Moscow Region
Kulikovsky Vladimir Fedorovich , 70 years old, surgery, coloproctology, Belgorod State University, Regional Clinical Hospital, Belgorod
Kuntsev Andrey Viktorovich , 49 years old, ambulance driver, SSiNMP them. A. Puchkova, Moscow
Kuprina Natalya Sergeevna , 64 years old, Deputy Chief Physician for Expertise of Disability, Dzerzhinsk City Hospital, Dzerzhinsky, Moscow Region
Kurbanismailov Magomed Ibragimovich, 69 years old, district therapist, Akushinskaya CRH, p. Akusha, Dagestan
Kurbanova Nadezhda Mikhailovna , 64 years old, sister-owner, dermatovenerological department of the clinic of the St. acad. I.P. Pavlova, St. Petebrurg
Kurzinova Julia Sergeevna, nurse, Family Clinic, Podolsk, Moscow region
Kurmanalieva Lyudmila Abubekirovna, 60 years old, therapist, Central District Hospital of the Zolsky District, Kabardino-Balkaria
Kutorkin Alexander Vladimirovich , 45 years old, psychiatrist, 3rd Military Hospital of the Russian National Guard Troops, St. Petersburg
Kutuev Andrey Valerievich, 42 years old, head of the surgical department, 1469 VMKG, Severomorsk, Murmansk region
Olga Kuftina, 65 years old, nurse, Lobnensk central city hospital, Lobnya, Moscow region
Kuchiev Marat Chermenovich , 69 years old, surgeon, City Hospital named after F. S. Ankudinova, Yuzhno-Sakhalinsk, Sakhalin
Lavkova Galina G. , 54 years old, ambulance doctor, Eastern ambulance substation, Orenburg
Lapin Alexander Vasilievich , 68 years old, traumatologist, St. right. John of Kronstadt, Kronstadt, St. Petersburg
Lapin Konstantin Aleksandrovich , 35 years old, traumatologist, Military Medical Academy, St. Petersburg
Laschenkov Alexander Sergeevich , 58 years old, pediatric surgeon, Ulyanovsk Regional Children's Clinical Hospital named. Yu. F. Goryacheva, Ulyanovsk
Lebedev Mikhail Mikhailovich , 61 years old, anesthesiologist-resuscitator, SSNMP them. A. Puchkova, Moscow
Lebedeva Galina Nikolaevna , 58 years old, gynecologist, Uyarsk regional hospital, Uyar, Krasnoyarsk region
Lebedeva Natalya Vladimirovna , 48 years old, head of the emergency department, Branch of the Central Medical Unit No. 119 FMBA of Russia - Medical Unit No. 2 in Zvezdny Gorodok, Moscow Region
Ilya Levin , emergency doctor, cardiologist, Moscow
Levchenko Klavdiya Konstantinovna , 64 years old, ambulance and emergency dispatcher, SSMP Krasnoarmeiskaya CRH, Krasnoarmeysk, Saratov region
Konstantin Anatolyevich Levchenko , 59 years old, chief physician, Polyclinic No. 1, Kislovodsk, Stavropol Territory
Lemaev Alexey Aleksandrovich, 37 years old, massage nurse, Odintsovo Central District Hospital, Odintsovo, Moscow Region
Leontyeva Galina Aleksandrovna, 51 years old, paramedic-laboratory assistant of the clinical laboratory, Spirovskaya Central Regional Hospital, Spirovo town, Tver region
Litvinova Valentina Vasilievna , 62 years old, nurse, Russian Railways Medicine, polyclinic, Armavir, Krasnodar Territory
Litvinova Galina Anatolyevna , 59 years old, head of the cardiology department, City Hospital No. 26, St. Petersburg
Litvinova Nina Vasilievna, 65 years old, head nurse, City Clinical Hospital N13, South port branch, Moscow
Pavel Lifanov , 37 years old, employee of the Department of Gravitational Blood Surgery, Russian Railways Clinic, Moscow
Likhoperskaya Olga Alekseevna , 57 years old, nurse, barmaid, Lyubertsy regional hospital No. 1, town. Kraskovo, Lyuberetsky district, Moscow region
Nikolay Lobachev , 39 years old, infectious disease specialist, Katkov Republican Clinical Hospital, Mordovia
Lobzhanidze Yuri Ksenofontovich, 80 years old, cardiologist, Central City Hospital, Kislovodsk, Stavropol Territory
Logvinova Lyubov Vasilievna, 69 years old, paramedic, Tyoplo-Ogarevskaya Central Regional Hospital, Teploe village, Tula region
Lopanova Maria Ivanovna , born in 1970, nurse of the therapeutic department of the Voznesensk Central Regional Hospital, Nizhny Novgorod Region
Lopatina Anna, 41 years old, nurse, Kirov hospital, Astrakhan, Astrakhan region
Loseva Elena Dmitrievna , 61 years old, paramedic of ambulance, Avtozavodskaya p / s SMP, Nizhny Novgorod
Lukyanova Elena Aleksandrovna , 44 years old, a nurse of the ENT department, GKB number 29 named after N.E.Bauman, Moscow
Lungu Nadezhda Georgievna , 59, pulmonologist, Nizhnevartovsk district hospital, Nizhnevartovsk, KhMAO-Yugra
Lunkova Marina Viktorovna, 60 years old, ambulance paramedic, Moscow Regional Ambulance Station, Pavlovsky Posad, Moscow Region
Lyutikova Ekaterina Aleksandrovna , 59 years old, laboratory assistant at KDL, BUZOO Medical Unit, Omsk
Lyadunkin Igor Evaldovich, 71 years old, radiologist, Tomsk Phthisiopulmonary Medical Center, Tomsk
Lyamzin Andrey , 58 years old, anesthesiologist-resuscitator, Komsomolsk central regional hospital, Mordovia
Magomedov Aligrich Musagadzhievich, 35 years old, general practitioner, head of the emergency department, Hospital. Veresaeva, Moscow
Magomedov Akhmedkhan Jalilovich , 65 years old, head. department of therapy, Kaspiysk, Kaspiysk, Dagestan
Magomedov Dzhamalutdin Murtazalievich, 60 years old, ambulance doctor, SSiNMP, Vidnoye, Leninsky district, Moscow region
Magomedova Aizanat Rabadanovna, 53 years old, nurse of the infectious diseases department, Kizlyar Central City Hospital, Kizlyar, Dagestan
Magomedova Aminat Musaevna, radiologist, Gergebil District Hospital, Gergebil, Dagestan
Magomedova Umkhaibat Akhmedovna, 66 years old, nurse, Medical outpatient clinic in Shamkhal, Dagestan
Mazurova Pelageya Anatolyevna , 65 years old, nurse anesthetist, City Hospital No. 9, Sevastopol
Makasheva Svetlana Alekseevna , 55 years old, nurse, Isaklinskaya Central Regional Hospital, Isaklinsky District, Samara Region
Maksimenko Klavdia Alexandrovna , 70 years old, therapist, Hospital №22, Volgograd, Volgograd region
Maleeva Tatyana Nikolaevna , 39 years old, laboratory assistant of the clinical laboratory, Palekh Central Regional Hospital, Palekh village, Ivanovo region
Malin Alexander Viktorovich , endoscopist, Regional hospital №3, Tobolsk, Tyumen region
Mamaev Vladimir Vasilievich , surgeon, City Hospital No. 20, Yekaterinburg
Anatoly Manakov , Physiotherapist, Sverdlovsk Regional Hospital for War Veterans, Yekaterinburg
Manochkina Olga Anatolyevna , 49 years old, nurse, City Clinical Hospital №34, Novosibirsk
Mansurova Dina Akhmyatovna , 56 years old, nurse, City polyclinic №146, Moscow
Mansurov Yuri Vladimirovich , 54 years old, head of the surgical department No. 2, OKB No. 1, Yekaterinburg
Manko Sergey Petrovich, 70 years old, therapist, Regional Clinical Hospital No. 1, Tyumen
Mankovich Vladimir Samuilovich , 67 years old, doctor of the operational department, City ambulance station, St. Petersburg
Marenkov Nikolay Ivanovich , 58 years old, ambulance driver, Ilovlinskaya Central Regional Hospital, r.p. Ilovlya, Volgograd region
Markin Alexander Vyacheslavovich, 37 years old, driver of the SMP, Orenburg
Anna Pavlovna Markina, 64 years old, nurse, Fryazinsky city hospital named after M.V. Goltsa, Moscow region
Markova Natalya Viktorovna, 45 years old, head nurse, clinic No. 2 of the Central City Clinical Hospital, Veliky Novgorod
Martynov Alexey Alexandrovich , 33 years old, surgeon, Mikhnevskaya hospital, Stupinsky district, Moscow region
Marchenko Tatyana Vasilievna, 63 years old, nurse, Labinsk Central Regional Hospital, Labinsk, Krasnodar Territory
Marchenkov Sergei Gennadievich, 47 years old, paramedic, SNiSMP them. A.S. Puchkova, 29th p / s, Moscow
Marshev Mikhail Yurievich , 53 years old, psychiatrist, GKB No. 67 named after Vorokhobova, Moscow
Maslov Alexander Ruslanovich, 65 years old, physician, Ural Clinical Center, Nizhny Tagil, Sverdlovsk region
Maslova Yulia Ivanovna , 72 years old, senior nurse of the physiotherapy department, GBUZ City Clinical Hospital named after I. V.M.Buyanova, Moscow
Masumova Nina , 61 years old, nurse, Polyclinic №62, Moscow
Matveev Anatoly Lvovich, 63 years old, traumatologist, Novokuibyshevsk central city hospital, Novokuibyshevsk, Samara region
Matveev Gennady Nikolaevich , 79 years old, chief physician (retired), FNKTs FMBA, Moscow
Maturina Asiya Izmailovna , 58 years old, district nurse of a GP, City polyclinic No. 4, Penza
Makhov Igor , 65 years old, nephrologist, Demidov hospital, Nizhny Tagil, Sverdlovsk region
Medzhidova Aminat Musaevna , 44 years old, X-ray laboratory assistant, Gergebil Central Regional Hospital, Dagestan
Melkumyan Lev Aleksandrovich, 52 years old, driver of a medical aid car, Labinsk Central Regional Hospital, Labinsk, Krasnodar Territory
Melnichuk Tatyana Sergeevna , 42 years old, psychiatrist, City Clinical Hospital No. 2, Miass, Chelyabinsk region
Menaker Igor Olegovich , Head of Therapeutic Department, St. George's Hospital, St. Petersburg
Menshin Sergey Vladimirovich ,	62 years old, ambulance driver, p / s SMP No. 2, Volgograd
Maksim Yuryevich Merkulov , 56 years old, paramedic of the emergency room, Polyclinic No. 4, Krasnozavodsk, Sergiev Posad district, Moscow region
Mersh Tamara Ivanovna, 54 years old, medical registrar, Mikhnevskaya district polyclinic, Mikhnevo village, Moscow region
Mikutskiy Dmitry Viktorovich , 46 years old, oncologist, Clinical Hospital named after Wagner, Berezniki, Perm Territory
Minakova Vera Nikolaevna , 58 years old, dressing nurse, Kursk Regional Clinical Hospital, Kursk
Minakova Elena Vasilievna , 57 years old, head of the cardiology department, therapist, pulmonologist, Pavlovsk regional hospital, Pavlovsk, Voronezh region
Mineeva Nadezhda Yurievna, 62 years old, nurse, head of the outpatient clinic, Butylitsky outpatient clinic of the Melenkovskaya Central District Hospital, Vladimir region
Mineeva Nadezhda Nikolaevna , 57 years old, head nurse, Republican oncological dispensary, Saransk, Mordovia
Minnetdinov Rashit Shamilovich , 66 years old, cardiologist, Tatarstan	6/18/2020		
Minko Alexander Viktorovich , 59 years old, Gazprom polyclinic, ambulance doctor, Moscow
Minyaeva Tatyana Grigorievna , nurse, GKB No. 29 named after N.E.Bauman, Moscow
Mirakhmedova Minovar Saidmursalovna, 56 years old, nurse of the intensive care unit, Izberbash Central City Hospital, Dagestan
Mirzoeva Larisa Gayrbekovna , 35 years old, clinical laboratory assistant, Achkhoy-Martan Central Regional Hospital, Achkhoy-Martan, Chechen Republic
Mironova Natalya Sergeevna , 44 years old, nurse, Alatyr Central Regional Hospital, Chuvashia
Mironova Tatyana Alekseevna , 63 years old, local therapist, Cheremisinovskaya CRH, Cheremisinovo, Kursk region
Miroshnikov Vadim Petrovich , 67 years old, general practitioner, Medical Center of the Achinsk Alumina Refinery, Achinsk, Krasnoyarsk Territory
Mikhailov Petr Konstantinovich , 76 years old, anesthesiologist-resuscitator, Vurnarsk central regional hospital, Chuvashia
Mikheeva Alevtina Nikolaevna , 61 years old, nurse, Tosno clinical interdistrict hospital, Leningrad region
Mikhin Alexander Nikolaevich, 70 years old, oncologist, Oncological dispensary №2, Moscow
Mikhnev Igor Ivanovich , 58 years old, pharmacist, Center for Medical Inspection, Moscow
Mongush Eltona Nikolaevna , anesthesiologist-resuscitator, Kyzyl, Tuva
Morozov Alexander Leonidovich , 45 years old, anesthesiologist-resuscitator, Blagoveshchensk Central Regional Hospital, Blagoveshchensk, Bashkortostan
Mosyagina Natalia Anatolyevna, 62 years old, nurse, Children's city polyclinic №105, Zelenograd, Moscow
Mrakin Igor Viktorovich , 60 years old, radiologist, head of the department of radiation diagnostics, LokoHelp clinic, Astrakhan
Muzlanov Mikhail Petrovich , 60 years old, ambulance driver, SSiNMP them. A.S. Puchkova, 16th p / st, Moscow
Muravlev Viktor Sergeevich , 59 years old, radiologist, Voskresensk first district hospital, Voskresensk, Moscow region
Murashkin Igor Valentinovich , 57 years old, methodologist of the department of physiotherapy and exercise therapy, GKB im. V.V. Veresaeva, Moscow
Murashko Elena Mikhailovna , 57 years old, pediatrician, SSiNMP named after A.S. Puchkov, Moscow
Mussaeva Valentina Ivanovna , 61 years old, narcologist-psychiatrist, Mokshan Republic of Bashkortostan, Rp Mokshan, Penza region
Mustafaeva Badiyat Makhmudovna , 65 years old, nurse, Khasavyurt Central City Hospital, Khasavyurt, Dagestan
Mutaev Shikhshunat Mutaevich , 75 years old, neurologist, Republican Clinical Hospital, Makhachkala, Dagestan
Mukhametshina Zulia Khusnetdinovna , 66 years old, physician, Belebeevskaya Central Regional Hospital, Belebey, Bashkortostan
Myachina Lydia Alekseevna, 60 years old, nurse, Davydovskaya rural district hospital, p. Davydovo, Orekho-Zuevsky district, Moscow region
Nam Aislu Kusainovna, 60 years old, paramedic, Malozaikinskaya medical outpatient clinic, Pervomaiskaya district hospital, Orenburg region
Namashamov Bakytbek Zhumanazarovich , 59 years old, cardiologist, chiropractor	"Muras" clinic, Moscow
Nasser Gassan Nazim, 40 years old, pediatrician, Muslyumovo village, Tatarstan
Naumova Irina Alekseevna, 60 years old, nurse, Tula Regional Clinical Psychiatric Hospital No. 1 named after N.P. Kameneva, Tula
Nafikova Ryashidya Usmanovna, 73 years old, nurse, Lyubertsy regional hospital No. 2, Lyubertsy, Moscow region
Nelikayev Yuri Sergeevich , 35 years old, paramedic of the Emergency and Emergency Medicine Department, Kursk Central Regional Hospital, Kursk region
Nenashev Dmitry Vladimirovich , 65 years old, traumatologist-orthopedist, National Medical Research Center of Traumatology and Orthopedics. R.R. Vredena, St. Petersburg
Elena Nepomnyashchaya , 47 years old, acting chief physician, Krasnoyarsk hospital for war veterans, Krasnoyarsk region
Olga Borisovna Neporozhneva, 57 years old, medical operator, Dental clinic №62, Moscow
Nesterenko Anna Savelievna, district therapist, city polyclinic No. 2, Mytishchi, Moscow region 
Naumova Valentina , 41 years old, nurse of the infectious diseases room, Pereslavl Central District Hospital, Pereslavl-Zalessky, Yaroslavl region
Naumova Olga Grigorievna , 38 years old, distributor of the therapeutic department, City Clinical Emergency Hospital, Kursk
Nesterov Alexander Mikhailovich , 71 years old, doctor-transfusiologist, Kursk Regional Clinical Hospital, Kursk Region
Nikitin Evgeniy Stanislavovich , 62 years old, resuscitator, N.N. A.N. Bakuleva, Moscow
Nikitkova Tatyana Alekseevna , Head of the Department of Therapy, Pavloposad Central Regional Hospital, Pavlovsky Posad, Moscow Region
Nikiforov Denis Valerievich, 39 years old, anesthesiologist-resuscitator, Ambulance station, Kaliningrad
Nikolaev Mikhail Alexandrovich , 72 years old, surgeon of the polyclinic department, Novocheboksarsk, Chuvashia
Nikolaenko Eduard Mikhailovich , 80 years old, anesthesiologist-resuscitator, Central Clinical Hospital of the Russian Railways, Moscow
Nikonorova Elena Pavlovna , 56 years old, nurse, Belebeevskaya Central Regional Hospital, Belebey, Bashkortostan
Nikulochkina Lyudmila Ivanovna , 67 years old, ultrasound doctor, radiologist, Regional Clinical Infectious Disease Hospital named after ON. Semashko, Kursk
Novikov Maxim Viktorinovich , 54 years old, Head of the Department of Ultrasound Diagnostics, Kursk Regional Clinical Hospital, Kursk
Novikova Zoya Ivanovna, 60 years old, ultrasound doctor, Korolev, Moscow region
Novikova Lyubov Mikhailovna , 59 years old, general practitioner, Barysh district hospital, Barysh, Ulyanovsk region
Novikova Olga Olegovna , 46 years old, nurse of the trauma department, N.V. I. I. Dzhanelidze, St. Petersburg
Novikova Tamara Andreevna , 65 years old, senior laboratory assistant, AIDS Center Laboratory, Naberezhnye Chelny, Tatarstan
Novoselov Viktor Serafimovich , 73, dermatovenerologist, Sechenov University, Moscow
Novokhatsky Sergey , 56 years old, driver, Russian Railways-Medicine, Orsk, Orenburg region
Elena Vladimirovna Nogova , 56 years old, exercise therapy doctor, Scientific and Practical Center for Pediatric Psychoneurology, Moscow
Nurlygayanova Larisa Razifovna , 54 years old, child psychiatrist, Republican Clinical Psychotherapeutic Center, Ufa, Bashkiria
Odinaev Safarbek Makhmadshoevich, 62 years old, therapist, City Hospital No. 1, Oktyabrsky, Bashkortostan
Ognev Igor Anatolyevich, 58 years old, anesthesiologist-resuscitator, Armavir oncologic dispensary, Armavir, Krasnodar region
Ogurtsov Pavel Petrovich , 60 years old, head. Department of Hospital Therapy, PFUR, Moscow
Oleinik Galina Vasilievna , 63 years old, administrator-registrar of the antenatal clinic, Pereslavl Central Regional Hospital, Pereslavl-Zalessky, Yaroslavl Region
Omarova Aina Magomedovna, district nurse, Tuberculosis dispensary, Makhachkala, Dagestan
Orevinina Irina Pavlovna , 65 years old, paramedic, head of the Dmitrievsky FAP, Danilovskaya Central District Hospital, Yaroslavl Region
Orekhova Elena Anatolyevna , 57 years old, head nurse of the surgical department, polyclinic No. 95, Kolpino, St. Petersburg
Oreshkin Alexey Yuryevich , 34 years old, occupational pathologist, City polyclinic №109, Moscow
Osipik Alexander Viktorovich , 51 years old, paramedic, Ambulance station, Yekaterinburg
Osipov Valery Sergeevich , 74 years old, radiologist, Hospital No. 6, Tver
Osipovich Natalya Mikhailovna , 63 years old, nurse of the infectious diseases department, Kochubee regional hospital, Stavropol Territory
Otradnova Irina Sergeevna , 46 years old, nurse, Voskresensk regional hospital No. 2, Voskresensk, Moscow region
Pavlova Elena Aleksandrovna , 58 years old, ambulance paramedic, Ambulance station, Vladikavkaz, North Ossetia-Alania
Padyshev Vitaly Evgenievich, 62 years old, nurse of the infectious diseases department, Emergency Hospital, Cheboksary, Chuvashia
Panafidin Nikolay Ivanovich , 59 years old, ambulance driver, Ambulance station, Magnitogorsk, Chelyabinsk region
Panev Vladimir Vyacheslavovich , 53 years old, ambulance doctor, neurosurgeon, Ambulance station, Yaroslavl
Pankova Svetlana Vladimirovna , 58 years old, paramedic, Gus-Khrustalnaya SMP, Gus-Khrustalny, Vladimir region
Pankratov Alexander Ivanovich , 61 years old, ambulance driver, Kirzhach regional hospital, Kirzhach, Vladimir region
Pankratov Vladimir Vladimirovich , 69 years old, ambulance driver, Ambulance station, Serpukhov, Moscow region
Panteleev Sergey Mikhailovich , 68 years old,	professor, Tyumen State Medical University, Tyumen
Paramonova Nadezhda Vladimirovna , 68 years old, nurse of a general practitioner, Sudskaya district hospital, Cherepovets district, Vologda region
Paraskeeva Valentina Aleksandrovna , 68 years old, obstetrician-gynecologist, Sverdlovsk regional hospital, Oryol region
Parafilo Viktor Timofeevich , 71 years old, radiologist, City Clinical Hospital No. 31, St. Petersburg
Parshina Lyudmila Valentinovna , 53 years old, nurse, Novonikolaevskaya Central Regional Hospital, b. settlement Novonikolaevsky, Volgograd region
Pasenov Nikolay Zalikovich , 56 years old, oncologist, Regional Oncological Dispensary, Belgorod, Belgorod Region
Pakhmutova Galina Aleksandrovna , 60 years old, therapist, endocrinologist, Health for All Medical Center, St. Petersburg
Perevezentsev Nikolay Vyacheslavovich , 64 years old, ambulance driver, Kanavinskaya ambulance substation, Nizhny Novgorod
Pereverzeva Klavdia Ivanovna , 74 years old, deputy chief physician, Oboyanskaya Central Regional Hospital, Oboyan, Kursk region
Pershin Sergey Gennadievich , 52 years old, deputy chief physician for medical part, SSiNMP named after A.S. Puchkov, Moscow
Petrakova Nadezhda Nikolaevna , 44 years old, nurse, Roslavl central regional hospital, Roslavl, Smolensk region
Petrov Boris Vladimirovich , 73 years old, elevator operator, Children's City Clinical Hospital №5 named. N.F. Filatova, St. Petersburg
Petrov Viktor Mitrofanovich, 62 years old, head of the admission department, Novousmanskaya CRH, p. Novaya Usman, Voronezh region
Petrov Petr Alexandrovich , 68 years old, surgeon of the department of purulent surgery, City Hospital No. 2, Belgorod
Petrova Natalia Gennadievna , 38 years old, paramedic, Odintsovskaya Ambulance Station, Moscow region
Petrova Elvina Yakovlevna , 83 years old, therapist, Polyclinic No. 18, Voronezh
Petrovsky Igor Vasilievich , 66 years old, head of the substation SMP, Kireevsk, Tula region
Pikavtsova Elena Yurievna , 56 years old, an ICU nurse, Ilovlinskaya CRH, b. Ilovlya village, Volgograd region
Piskunova Marina Anatolyevna , 60 years old, pediatric infectious disease specialist, Ryazan City Hospital No. 11, Ryazan
Platonov Andrey Alexandrovich, 42 years old, therapist, Moscow Regional Hospital. prof. Rozanova, Pushkino, Moscow region
Platoshina Lyudmila Ivanovna , 70 years old, pediatrician, Volokolamsk Central Regional Hospital, Volokolamsk, Moscow region
Pluzhnik Alexander Anatolyevich , 52 years old, district general practitioner, 71st polyclinic, Kolpino, St. Petersburg
Pluzhnikov Sergey Viktorovich, 52 years old, ambulance driver, Engels ambulance station, Engels, Saratov region
Podnebesny Alexey Semenovich , 56 years old, anesthesiologist-resuscitator, Opochetsk interdistrict hospital, Opochka, Pskov region
Poeluev Vladimir Vladimirovich , 48 years old, surgeon, ambulance doctor, Ambulance station, Saransk, Mordovia
Pozhidaeva Olga Nikolaevna , 61 years old, pediatrician, Children's polyclinic №2, Kursk
Pokoptsev Yuri Valentinovich , 54 years old, resuscitator, Labinsk Central Regional Hospital, Labinsk, Krasnodar Territory
Pokrovskaya Tatyana Borisovna , 62 years old, nurse, City police number 9, Tula
Polienko Igor Leonidovich, 55 years old, surgeon, Kireevskaya Central Regional Hospital, Kireevsk, Tula region
Polyakov Alexey Mikhailovich , 51 years old, cardiovascular surgeon, OKB No. 1, Tyumen
Polyakov Vladimir Ivanovich , 66 years old, anesthesiologist-resuscitator, Losino-Petrovsk city hospital, Shchelkovsky district, Moscow region
Elena Nikolaevna Pometova , 67 years old, therapist, Lodeynopolsky Special boarding house for the elderly and disabled, Lodeynoye Pole, Leningrad region
Popova Valentina Ivanovna , 54 years old, clerk, Scientific Research Institute of Pediatrics. Veltischeva, Moscow
Popova Nellya Aleksandrovna, 48 years old, nurse, City Clinical Hospital No. 2, Novosibirsk
Pronin Yakov Vasilievich, 65 years old, ophthalmologist, RUT Polyclinic (MIIT), Moscow
Putilina Maria Nikolaevna, 46 years old, nurse, City disinfection center, Moscow
Puchkin Yuri Alekseevich , 56 years old, pediatric anesthesiologist-resuscitator, Tushinskaya Children's Hospital (Children's City Clinical Hospital named after Z.A. Bashlyaeva), Moscow
Pshukova Radina Germanovna, 45 years old, nurse, Nalchik, Kabardino-Balkaria
Pyrkov Gennady Nikolaevich, 41 years old, paramedic, Caucasian Central District Hospital, Krasnodar Territory
Razmyslova Svetlana G., 45 years old, nurse, Republican Clinical Hospital, Komi
Revelskaya Tatyana Gennadievna , 60 years old, neurologist, Medical unit No. 162 in Ust-Katava, Chelyabinsk region
Reshetova Liana Dmitrievna , 70 years old, senior physician, SSiNMP them. A. Puchkova, Moscow
Robustova Olga Vyacheslavovna , 47 years old, ophthalmologist, N.N. Helmholtz, Moscow
Rodikova Marina Alekseevna , Head Nurse of the Admission Department, Achinsk Interdistrict Hospital, Achinsk, Krasnoyarsk Territory
Rozhkova Natalya Borisovna , 58 years old, nurse, polyclinic, St. Petersburg
Rosolovsky Roman Ivanovich , 47 years old, otorhinolaryngologist, VMKG 1469, Severomorsk, Murmansk region
Rostomyan Melik Simonovich , 56 years old, surgeon, Children's Regional Hospital, Kaliningrad
Rubatsova Galina Vasilievna , 60 years old, ambulance doctor, Moscow regional emergency medical station, Podolsk, Moscow region
Ruzhenkov Viktor Aleksandrovich , 65 years old, Head of the Department of Psychiatry, Narcology and Clinical Psychology, Medical Institute, Belgorod State University, Belgorod
Ruzankina Irina Viktorovna, 47 years old, paramedic of an ambulance, Kizlyarskaya MSSMP, Kizlyar district, Dagestan
Rutsinsky Anatoly, 72 years old, driver of the ambulance, emergency hospital, Krasnodar
Rusova Nina Petrovna, 65 years old, nurse, City Clinical Hospital No. 12, Nizhny Novgorod
Rusyaeva Elena Pavlovna , 54 years old, nurse of the children's department, Pochinkovskaya CRH, p. Pochinki, Nizhny Novgorod region
Rybalko Viktor Ivanovich , 73 years old, therapist, department of nursing care "Pervomaisky", Korolyov, Moscow region
Ryzhkov Oleg Mikhailovich , 63 years old, traumatologist-orthopedist, City Emergency Hospital No. 2, Rostov-on-Don
Ryzhkov Oleg Nikolaevich , 55 years old, anesthesiologist-resuscitator, City Hospital No. 2, Magnitogorsk, Chelyabinsk Region
Ryzhov Sergey Petrovich, 57 years old, paramedic of the emergency medical service, Federal State Budgetary Institution "Clinical Hospital No. 1" of the Administrative Department of the Russian Federation, Moscow
Rylov Sergey Pavlovich , UKB UDP RF, Moscow
Rylova Galina Dmitrievna, 57 years old, cleaner, First City Hospital, Taganrog, Rostov Region
Rynda Antonina Yakovlevna , 69 years old, Doctor of the Medical Evacuation Department, City Ambulance Station, St. Petersburg
Rytenkov Sergey Mikhailovich , 69 years old, anesthesiologist-resuscitator, Regional hospital №1, Vologda
Ryabov Alexey Viktorovich , 38 years old, surgeon, Mordovian Republican Central Clinical Hospital, Saransk, Mordovia
Sabanova Fatima Tarkanovna, 72 years old, physiotherapist, Pravoberezhnaya Central Regional Clinical Hospital, Beslan, North Ossetia-Alania
Sabirov Anvar Umarovich , 51 years old, cardiologist-resuscitator, Pskov city hospital, Pskov
Sabirova Elena Ivanovna, 68 years old, midwife, Medical Center "Longevity", Krymsk, Krasnodar Territory.
Saveliev Sergey Petrovich , 63 years old, endoscopist, ultrasound doctor, Verkhneufaley city hospital, Verkhniy Ufaley, Chelyabinsk region
Savelyeva Tatyana Aleksandrovna , 30 years old, general practitioner, Magdagachinsky hospital, Magdagachinsky district, town Magdagachi, Amur region
Savichev Mikhail Mikhailovich , 61 years old, chief physician, Karabanovskaya hospital, Karabanovo, Vladimir region
Sazonova Tatyana Petrovna, 59 years old, nurse, Kursk city hospital No. 1 named after N. S. Korotkov, Kursk
Salavatova Izumrud Magomed-Rashadovna , 66 years old, obstetrician-gynecologist, Maternity hospital №1, Makhachkala, Dagestan
Saltitskaya Lyudmila Leonidovna, 55 years old, nurse, Solnechnogorsk Central Regional Hospital, Moscow region
Samartseva Larisa Evgenievna, 59 years old, therapist, Clinic "Alpha Health Center", Moscow
Nail Railevich Samatov , 28 years old, district therapist, Yegoryevsk Central Regional Hospital, Yegoryevsk, Moscow region
Samodeenko Alexander Borisovich , 66 years old, driver of the NSR, 48th sub-station of the NSR, St. Petersburg
Sandzhieva Valentina Broydovna , 63 years old, pediatrician, Republican Children's Medical Center. V.D.Mandzhieva, Elista, Kalmykia
Safaeva Irina Anatolyevna , 55 years old, nurse, Polyclinic No. 2, Saransk, Mordovia
Safarova Marina Galievna , 44 years old, therapist, rehabilitation center "Urban Planner" (observator), Tyumen
Safonova Tatyana Egorovna, 67 years old, dentist, Children's Dental Clinic No. 58, Moscow
Seyidov Hasan Rzayevich , 60 years old, doctor of the mobile team, Ambulance station, Derbent, Dagestan
Seleznev Yuri Petrovich , 63 years old, surgeon, Polyclinic №45 branch 2 DZM, Moscow
Selivanova Nelly , 71 years old, paramedic of the SMP, 91st p / s of the SMP, St. Petersburg
Selivanets Lyudmila Nikolaevna , neurologist, polyclinic №1, Ufa, Bashkortostan
Semyonova Lyudmila Petrovna, 63 years old, dentist, Dolgoprudny polyclinic, Dolgoprudny, Moscow region
Olga Semenova, 56 years old, X-ray laboratory assistant, Clinical Hospital "Russian Railways Medicine", Nizhny Novgorod
Semigin Igor Alekseevich , 65 years old, oncologist, Shatruskaya CRH, Shatura, Moscow region
Sergeeva Irina Nikolaevna, 52 years old, nurse of the neurosurgical department, 	GKB No. 1 named after A. N. Kabanova, Omsk
Sergeeva Yulia Borisovna , 57 years old, therapist (chief physician), Polyclinic №180, Moscow
Sergienko Vyacheslav Borisovich , 54 years old, anesthesiologist-resuscitator, MBUZ GBSMP them. V.I. Lenin, Shakhty, Rostov region
Serebryakov Yuri Andreevich , 54 years old, neurosurgeon, Kursk Regional Clinical Hospital, Kursk
Seredinskaya Tatyana Valerievna , 46 years old, obstetrician-gynecologist, Tosno Central Regional Hospital, Tosno, Leningrad Region
Seregina Ekaterina Valentinovna, 38 years old, infectious disease doctor, IKB No. 1, Moscow
Seroukhova Yulia Ivanovna , 50 years old, pharmacist, medical unit No. 135 FMBA of Russia, Desnogorsk, Smolensk region
Sibirskaya Anna Vladimirovna , 58 years old, anesthesiologist-resuscitator, Rostov Regional Clinical Hospital, Rostov-on-Don
Sigaeva Olga Nikolaevna , 49 years old, nurse, Polyclinic No. 8, branch No. 3, Moscow
Sidach Olga Pavlovna , 68 years old, junior nurse, Volgograd Regional Hospital of War Veterans, Volgograd
Sidorova Galina , 68 years old, nurse, Chelyabinsk
Simma Anatoly Isaakovich , 70 years old, anesthesiologist, Hospital. Vanykina, Tula
Simonova Maria , 30 years old, dentist, St. Petersburg
Simonova Tamara Mikhailovna , 63 years old, head of the emergency department, Ruzaevskaya Central Regional Hospital, Mordovia
Simonyan Elena Vladimirovna , 44 years old, pharmacist, dean of the pharmaceutical faculty, South Ural State Medical University, Chelyabinsk
Sinelnikova Olga Yurievna , 49 years old, nurse, Hospital. S.S. Yudina, Moscow
Sintsova Galina Viktorovna , 53 years old, paramedic of ambulance, Petropavlovsk-Kamchatskaya city station of the Emergency Ministry, Kamchatka Territory
Sinkevich Valery Dmitrievich , 55 years old, orderly, Shchelkovo regional hospital, Shchelkovo, Moscow region
Sirazhutdinova Nargiz Osmanovna, 35 years old, laboratory assistant, Republican Perinatal Center, Makhachkala, Dagestan
Sitnikov Igor Viktorovich, 47 years old, traumatologist-orthopedist, Kursk City Polyclinka No. 6, Kursk
Skitev Sergey Nikolaevich, 45 years old, orthopedist-traumatologist, Podolsk City Clinical Hospital, Podolsk, Moscow region
Skobunov Vladimir Valentinovich , 62 years old, psychiatrist, Solnechnogorsk, Moscow region
Skripacheva Maria Vyacheslavovna , 47 years old, infectious disease specialist, Infectious Diseases Clinical Hospital No. 2, Nizhny Novgorod
Smirnova Galina Vasilievna , 54 years old, therapist, Gorodishchenskaya Central Regional Hospital, Gorodishche, Volgograd region
Smirnova Elena Adolfovna , 59 years old, neonatologist, Republican Clinical Hospital. G. G. Kuvatova, Ufa, Bashkiria
Smorodina Zinaida Mikhailovna, 67 years old, ambulance driver, City station of the NSR, Kaliningrad
Smorodinov Dmitry Vasilievich , 51 years old, maxillofacial surgeon, head. Department, City Hospital No. 5, Naberezhnye Chelny, Tatarstan
Smorodnikova Aleftina Petrovna , 78 years old, anesthesiologist-resuscitator, City Hospital No. 4, Novosibirsk
Snakin Vladimir Yuryevich, 65 years old, ambulance driver, Tutaevskaya Central Regional Hospital, Tutaev, Yaroslavl region
Snurnitsina Tatyana Pavlovna , 60 years old, nurse, Infectious Department of the Central City Hospital, Donetsk, Rostov region
Sova Andrey Mikhailovich , 54 years old, anesthesiologist-resuscitator, Kirishi Clinical Interdistrict Hospital, Kirishi, Leningrad Region
Sokolenko Irina Viktorovna, 61 years old, head nurse of the polyclinic, Vidnovskaya district clinical hospital, Vidnoye, Moscow region
Sokolova Olga Vladimirovna , 66 years old, ophthalmologist, Regional Clinical Hospital. Burdenko, Penza
Solntsev Sergey Leonidovich , 60 years old, anesthesiologist-resuscitator, head of therapeutic resuscitation, FMBA branch in Crimea, Yalta, Crimea
Solovyov Boris Nikolaevich , 57 years old, general practitioner, Kalinin district hospital, Kalininsky village, Bredinsky district, Chelyabinsk region
Soloviev Petr Ivanovich , 64 years old, driver of a medical car, Gatchina KMB, Vyritskaya RB, Gatchinsky district, Leningrad region
Solovyova Svetlana Georgievna , 65 years old, anesthesiologist-resuscitator, Regional Clinical Hospital, Kaliningrad
Solsaev Soip Nakaevich , 59 years old, deputy head of the RCH Sh. Sh. Ependieva, Grozny, Chechen Republic
Sorokin Grigory Valentinovich , 47 years old, traumatologist-orthopedist, GKB im. M.E. Zhadkevich, Moscow
Sosnovaya Svetlana Borisovna, 52 years old, psychiatrist, village Kanevskaya, Krasnodar Territory
Starinsky Maxim Valerievich , 56 years old, urologist, Hospital of War Veterans No. 3, Moscow
Stepanov Andrey Nikolaevich, 59 years old, employee of the IT department, Clinical Hospital №1 Medsi, Moscow
Stolbikova Valentina Aleksandrovna , 68 years old, general practitioner, City Hospital of Zlatoust, Zlatoust, Chelyabinsk Region
Stroilova Alexandra Alexandrovna , 48 years old, nurse, City Clinical Hospital №29 named after N.E.Bauman, Moscow
Suglobova Elena Alekseevna , 56 years old, nurse, Hospital of St. Mary Magdalene, St. Petersburg
Суслин Дмитрий Александрович, 58 лет, анестезиолог-реаниматолог, онкодиспансер, г. Армавир, Краснодарский край
Сухов Геннадий Васильевич, 67 лет, анестезиолог-реаниматолог, Мурманский областной наркологический диспансер, Мурманск
Сятчихин Алексей Викторович, 53 года, врач-ангиохирург, ГКБ №4, Пермь
Тавитова Фатима Васильевна, 50 лет, рентген-лаборант, МСЧ МВД, РСО-Алания
Тавкешева Жанна Батырбековна, невролог, г. Махачкала, Дагестан
Тагамбекова Айжан, 47 лет, фельдшер скорой помощи, Станция СМП, г. Ноябрьск, Ямало-Ненецкий автономный округ
Таеров Сергей Александрович, 57 лет, участковый терапевт, поликлиника "РЖД-медицина", г. Канаш, Чувашия
Тарамова Тамара Султановна, 53 года, главная медицинская сестра, Надтеречная Центральная Районная больница, Чеченская республика
Татаринская Ирина Владимировна, 56 лет, медсестра, ЦКБ с поликлиникой УД ПРФ, Москва
Татаркин Игорь Геннадьевич, 54 года, анестезиолог-реаниматолог, Курский противотуберкулезный диспансер, г. Курск, Курская область
Тедеева Тамари Николаевна, 61 год, медсестра, Детская республиканская клиническая больница, РСО—Алания
Тедтоев Таймураз Асламбекович, эпидемиолог, терапевт, Городская поликлиника №219, Москва
Тезиев Владимир Батырбекович, 68 лет, терапевт, селение Ногкау, РСО-Алания
Тезиева Зарема Рамазановна, 49 лет, терапевт, Поликлиника №1, г. Владикавказ, РСО-Алания
Temirkhanova Rupee, 60 years old, midwife, Central City Hospital, Kizilyurt, Dagestan
Terekhin Valery Ivanovich , 58 years old, chief physician, Drezna city hospital, Drezna, Moscow region
Tereshchenko Yuri Vladimirovich , 57 years old, ambulance driver, 41st ambulance station, Moscow
Ternovaya Tatyana Nikolaevna , 51 years old, therapist, polyclinic №13, Krasnodar
Ternovykh Tatyana Mitrofanovna , 61 years old, nurse, Voronezh city clinical hospital No. 3, Voronezh
Timofeev Evgeny Viktorovich , 64 years old, anesthesiologist-resuscitator, Chekhov Regional Hospital, Chekhov, Moscow Region
Timofeev Ilya Vladimirovich , 40 years old, paramedic of an ambulance, Izmalkovskaya regional hospital, Lipetsk region
Tirskaya Yulia Vladimirovna, 53 years old, therapist of the emergency room, KGBUZ KMB No. 3, polyclinic No. 4, Krasnoyarsk
Titenko Oksana Alekseevna, 47 years old, ward nurse, City Hospital No. 4, Vladimir
Tikholov Nedelcho Ivanov , 61 years old, orderly, Sklifosovsky Research Institute for Emergency Medicine, Moscow
Tikhonova Olga Borisovna , 59 years old, radiologist, United Medical Center LLC, Putilkovo, Moscow region
Tkacheva Tatyana Vasilievna , 58 years old, pediatrician of emergency medical care, 24th emergency medical station, St. Petersburg
Tokareva Galina Vladimirovna , 57 years old, paramedic, SMP station, Kursk
Tolkacheva Nina Pavlovna, 74 years old, sister-owner, City Hospital No. 1, Bryansk
Tolmachev Mikhail Vladimirovich , 52 years old, cardiologist, Central city hospital, Kovrov, Vladimir region
Tolchenitsyna Alfiya Gabdulfatovna, 72 years old, general practitioner, Maloyaroslavets, Kaluga region
Travinichev Vasily Yurievich , 56 years old, anesthesiologist-resuscitator, Podolsk city clinical hospital, Podolsk, Moscow region
Travkin Andrey Evgenievich , 55 years old, urologist, Podolsk Central Regional Hospital, Podolsk, Moscow region
Trubnikova Galina Anatolyevna , 53 years old, anesthesiologist-resuscitator, City Clinical Hospital No. 1 named after Gordeeva, Saratov
Tuayeva Fatima Nesterovna , 54 years old, nurse, Polyclinic No. 4, Vladikavkaz, North Ossetia-Alania
Tuzovsky Konstantin Valentinovich , 60 years old, surgeon, doctor of ultrasound diagnostics, Mariinsky Hospital, St. Petersburg
Tulnikova Irina Nikolaevna, 59 years old, nurse of the urological department, Samara City Clinical Hospital named after N.I. Pirogov, Samara
Turakulov Kayum Khudzhaevich, 56 years old, therapist, polyclinic No. 2, Korolev, Moscow region
Turdyev Davron Suleimanovich , 42 years old, surgeon, endoscopist, Kirishi KMB, Kirishi, Leningrad region
Turkina Karina Anatolyevna, 50 years old, medical registrar, National Medical Research Center of Traumatology and Orthopedics. N.N. Priorova (CITO), Moscow
Turhanova Larisa Vladimirovna , 54 years old, head of the therapeutic department, City polyclinic number 17, Novosibirsk
Tyrnov Oleg Ivanovich, 51 years old, ambulance driver, GAUZ MNPC MRVSM DZM, Moscow
Tyshko Maria Sergeevna , 30 years old, nurse, Hospital for War Veterans, St. Petersburg
Ubersky Vladimir Anatolyevich , paramedic of ambulance, Toropetskaya Central Regional Hospital, Toropets, Tver region
Uzunyan Maria Viktorovna, 56 years old, medical administrator, Consultative and Diagnostic Center No. 2, Moscow
Lilia Suonovna Won , 64 years old, pulmonologist, Elizavetinskaya Hospital, St. Petersburg
Urinov Alexander Vitalievich , 42 years old, anesthesiologist-resuscitator, Crimean Central Regional Hospital, Krymsk, Krymsky District, Krasnodar Territory
Uchakina Lidia Stepanovna, 81 years old, cardiologist (retired), City Clinical Hospital No. 29 named after N.E.Bauman, Moscow
Ushakova Anna Stefanovna , 57 years old, dentist, Nikolskoe, Leningrad region
Fedorov Alexey Vladimirovich , 54 years old, ultrasound doctor, Alexandrovskaya hospital, St. Petersburg
Fedorova Marina Anatolyevna , 59 years old, X-ray laboratory assistant, Polyclinic No. 7, Fluorographic station of the Nevsky district, St. Petersburg
Fedoruk Grigory Vladimirovich , 45 years old, surgeon, City Clinical Hospital No. 13, Moscow
Filippov Alexey Ivanovich , 51 years old, head of the neurosurgical department, Alexandrovskaya hospital, St. Petersburg
Filipskikh Olga Vasilievna, 58 years old, nurse of the department of pathology of newborns and premature babies, Novomoskovsk city clinical hospital, Novomoskovsk, Tula region
Fioshin Vladimir Ivanovich , 67 years old, radiologist, Karsun Central Regional Hospital, Karsunsky district, Ulyanovsk region
Firsova Lyubov Mikhailovna , 59 years old, nurse of the nephrology department, City Clinical Hospital No. 52, Moscow
Fisenko Lyubov Olegovna , 68 years old, district therapist, Voskresenaya first regional hospital, Voskresensk, Moscow region
Fobyanchuk Alexander Alexandrovich , 54 years old, paramedic of ambulance, SSiNMP named after A.S. Puchkov, Moscow
Folomeeva Elena Vasilievna, 54 years old, laboratory assistant, Moscow Regional Hospital for War Veterans, Zhilino village, Solnechnogorsk District, Moscow Region
Freidlina Tatyana Anatolyevna , 37 years old, anesthesiologist-resuscitator, Sechenov University, Moscow
Khalikov Azam Dzhaulanovich , 48 years old, anesthesiologist-resuscitator, head. Department of Anesthesiology, City Clinical Oncology Dispensary, St. Petersburg
Khalzov Andrey Vasilievich, 55 years old, surgeon, head of the surgical department No. 1, Clinical Hospital of the Russian Railways — Medicine, Novosibirsk
Khametov Fyarit Hansvyarovich , 54 years old, ambulance driver, Neverkino village, Penza region
Kharonov Viktor Utsayevich , 68 years old, pediatrician, head. pediatric department, Naurskaya Central Regional Hospital, Chechen Republic
Kharchenko Vladimir Petrovich , 85 years old, chief radiologist of the Russian Federation, academician of the Russian Academy of Sciences, Russian Scientific Center for Roentgenoradiology, Moscow
Alexey Kharchuk , 43 years old, surgeon, Yusupov hospital, Moscow
Khasinova Rasiyat Raipovna, 54 years old, therapist, head of the district hospital, p. Zubutli-miatli, Kizilyurt district, Dagestan
Khakhuk Susana Yurievna , 58 years old, nurse, AMB im. K.M.Batmena, Adygeisk, Adygea
Хейралла Джамаль Мухаммед, 63 года, врач-педиатр, Детская городская поликлиника №99,  Москва
Хечумова Наталья Николаевна, 50 лет, медицинская сестра, Гатчинская КМБ, г. Гатчина, Ленинградская область
Хижняк Фёдор Васильевич, 60 лет, водитель скорой медицинской помощи, Петропавловск-Камчатская городская станция СМП, г. Петропавловск-Камчатский, Камчатский край
Хизриева Маржанат Зайнутдиновна,  главный врач, Детская больница, г. Буйнакск, Дагестан
Хисамова Ильгина Рифкатовна, 51 год, фельдшер скорой помощи, Станция СМП, г. Казань, Татарстан
Ходоренко Сергей Анатольевич, 58 лет,  анестезиолог-реаниматолог, Алтайский краевой онкологический диспансер, Барнаул, Алтайский край
Хорунжин Юрий Николаевич, 64 года, терапевт станции неотложной помощи, в/ч 15650, г. Ахтубинск, Астраханская область
Храпунова Светлана Александровна, 58 лет, главный врач, Орехово-Зуевский районный центр общей врачебной практики, Орехово-Зуево, Московская область
Хрусталева Надежда Александровна, 67 лет, старшая медицинская сестра, Запрудненский  филиал Талдомской ЦРБ, п. Запрудня, Московская область
Цапулина Ольга Николаевна, 42 года, медицинская сестра, Городская поликлиника № 54, женская  консультация № 10, Санкт-Петербург
Цымляков Алексей Игоревич, 55 лет, младший медбрат, Психиатрическая больница им. св. Николая Чудотворца, Санкт-Петербург
Чайкин Николай Алексеевич, 71 год, хирург, Городская клиническая больница №7, Красноярск
Чванова Надежда Викторовна, 56 лет, медсестра, Муромская городская больница №2, г. Муром, Владимирская область
Чекирева Жанна Михайловна, 54 года, врач-лаборант, Волоколамская ЦРБ, г. Волоколамск, Московская область
Чемоданова Светлана Семеновна, 66 лет, гардеробщица, Клиническая инфекционная больница им. С.П. Боткина, Санкт-Петербург
Чепель Ирина Робертовна, 58 лет, санитарка, Тульская Областная Клиническая Больница, Тула
Черджиев Олег Игоревич, 52 года, рентгенолог, ГКБ №3, Краснодар
Черников Олег Кузьмич, 47 лет, анестезиолог-реаниматолог, г. Майкоп, Адыгея
Chekhonadskikh Evgeniy Ivanovich , 36 years old, pediatric surgeon endoscopist, Novovarshavskaya CRH, Omsk region
Zhang Junfeng, 34 years old, masseur, Rostov-on-Don
Zhao Oleg Vitalievich , 44 years old, traumatologist, Ezhva City Polyclinic, Komi
Chigogidze Nikolay Avtandilovich , 72 years old, cardiovascular and endovascular surgeon, N.I. A. N. Bakuleva, Moscow
Chirochkina (Ishutina) Lydia Stepanovna , 82 years old, surgeon, disaster medicine, Penza
Chugunova Irina Ivanovna, 58 years old, therapist, Polyclinic №214, Moscow
Chulanova Anastasia Filippovna , 75 years old, dermatovenerologist, Olsky district hospital, Ola village, Olsky PO, Magadan region
Shadrukhin Boris Vasilievich, 58 years old, ambulance driver, Gavrilov-Yamskaya Central Regional Hospital, Gavrilov-Yam, Yaroslavl Region
Shainskaya Natalya Vasilievna, 70 years old, nurse, polyclinic number 12, branch 2, Moscow
Shalimova Nina Sergeevna, 61 years old, general practitioner, SSiNMP named after A.S. Puchkov, Moscow
Shamardin Alexander Alexandrovich , 73 years old, deputy head physician of the OKB in Ivanovo and chief physician of the Central Regional Hospital in the village of Palekh (retired), Ivanovo
Shamilyov Dmitry Mikhailovich , 72 years old, surgeon, Mineralovodsk regional hospital, Mineralnye Vody, Stavropol Territory
Shapieva Ainugayat Yusupovna, 59 years old, nurse of the infectious diseases department, Central City Hospital, Buinaksk, Dagestan
Sharovatova Galina Evgenievna , 67 years old, laboratory assistant, Samara city polyclinic № 3, Samara
Sharonov Alexander Vladimirovich , 45 years old, anesthesiologist-resuscitator, Maternity hospital №9, St. Petersburg
Shakhmanov Magomed Sultanovich , 73 years old, surgeon, sanatorium "Caspiy", Makhachkala, Dagestan
Shakhmanova Valentina Nikolaevna, 69 years old, nurse of the emergency room, GBUZ "Polyclinic No. 54", St. Petersburg
Shakhnavazova Bika Suleimanovna , 59 years old, district pediatrician, Children's Clinic, Kizlyar, Dagestan
Shevelev Evgeny Leonidovich , radiologist, Kursk
Shevtsov Vladimir Ivanovich , phthisiatrician, First Saint Petersburg State Medical University named after I.I. acad. I.P. Pavlova, St. Petersburg
Shevchenko Viktor Nikolaevich, 70 years old, anesthesiologist-resuscitator, City Hospital No. 1, Chelyabinsk
Konstantin Grigorievich Shevchenko, 56 years old, radiologist, Tver Regional Clinical Oncological Dispensary, Tver
Shevchuk Natalya Petrovna , 41 years old, paramedic of an ambulance, Penza regional ambulance station, Penza
Sheiko Alexey Vasilievich , 67 years old, dermatovenerologist, 1602nd Military Clinical Hospital, Rostov-on-Don
Valentin Filippovich Sheptulin , 81 years old, surgeon (retired), 1st Medical Institute, St. Petersburg
Sheralapov Yuri Nikolaevich , 55 years old, otorhinolaryngologist, Magnitogorsk Children's Hospital, Magnitogorsk, Chelyabinsk region
Shilkina Natalya Georgievna , general practitioner, Chulkovskaya hospital, Ramensky district, Moscow region
Shirokov Ivan Vladimirovich , 54 years old, anesthesiologist-resuscitator, Clinical Hospital of Russian Railways-Medicine, Bataysk, Rostov region	
Shiryaev Andrey Anatolyevich , 61 years old, surgeon, City Clinical Hospital No. 1, Sterlitamak, Bashkortostan
Shklyaev Andrey Viktorovich, 58 years old, electrician, Regional Dental Clinic No. 2, Lysva, Perm Territory
Shkrabatovsky Igor Vsevolodovich, 59 years old, therapist, City Hospital No. 3, Sochi, Krasnodar Territory
Shlykova Nadezhda Ivanovna , 65 years old, nurse, Kursk Regional Clinical Hospital, Kursk
Shlykova Svetlana Vladimirovna , 68 years old, methodologist, head of the organizational and methodological department of the Kirov interdistrict hospital, Kirovsk, Leningrad region
Shlyakova Svetlana Yakovlevna , 49 years old, nurse, Achinsk psycho-neurological dispensary, Achinsk, Krasnoyarsk Territory
Shlyapkina Tatyana Ivanovna , 64 years old, nurse of a general practitioner, City polyclinic №66, Moscow
Shmakova Nadezhda Fedorovna, 61 years old, nurse, Chekhov regional hospital, Chekhov, Moscow region
Shmygul Konstantin Anatolyevich , 48 years old, ambulance driver, Berdskaya Central City Hospital, Berdsk, Novosibirsk region
Shondzhiev Valentin Nikolaevich , 62 years old, pediatric surgeon, combustiologist, Republican Children's Medical Center named after Valentina Dzhalovna Mandzhieva, Elista, Kalmykia (from January 2020 at the Ivanteevskaya Central City Hospital, Moscow Region)
Shotemor Shirinsho Shirinshoevich , 88 years old, radiologist, Botkin hospital, Moscow
Shumilov Vladimir Vasilievich , 79 years old, surgeon, EMS station, Yaroslavl
Shunina Elena Yurievna, 53 years old, anesthesiological nurse, GKB im. V.P.Demikhova, Moscow
Shuzhina Valentina Nikolaevna , 56 years old, operating nurse, N.V. Janelidze, St. Petersburg
Shcheglova Nelya Nikolaevna , 68 years old, radiologist, Novosibirsk regional hospital, Novosibirsk
Shcherbina Vasily Vasilyevich, 41 years old, paramedic, Ambulance station of the Caucasian region, art. Caucasian, Krasnodar Territory
Shchukov Lev Nikolaevich , 52 years old, pediatrician, pediatric infectious disease specialist , Hospital No. 16, Volgograd
Egamberdiev Adkhamzhon Anvarberdievich, 41 years old, urologist, Hospital of War Veterans, Rostov-on-Don
Edorkh Alexey Zhanovich , 50 years old, otorhinolaryngologist, Premier clinic, Moscow
Eminov Yamudin Shamsudinovich , 62 years old, cardioreanimatologist, Central City Hospital, Derbent, Dagestan
Yuzhakov Alexander Petrovich, 65 years old, surgeon, deputy. chief physician, St. Petersburg
Yuzov Mikhail Yurievich, 58 years old, pediatrician, MEDSI Clinic, Moscow
Yurgel Nikolay Yurievich , 60 years old, chief physician, City Hospital No. 2, Omsk, Omsk Region
Yurieva Irina Nikolaevna , 55 years old, pulmonologist, City polyclinic №4, Nizhny Tagil, Sverdlovsk region
Yurieva Natalya Mikhailovna , 59 years old, nurse, Voskresensk first regional hospital, Voskresensk, Moscow region
Yusupova Zubarzhat Gasangadzhievna, 54 years old, nurse of the Kizilyurt Central City Hospital, p. Miatli, Dagestan
Yusupova Saidat Magomedovna , 64 years old, doctor of the anti-plague station, Makhachkala, Dagestan
Yakubovskaya Irina Sergeevna , 51 years old, district therapist, Central Medical Center # 38 FMBA, Sosnovy Bor, Leningrad Region
Yakunin Sergey Ivanovich, 54 years old, maxillofacial surgeon, Clinic of St. Petersburg State Medical University, St. Petersburg
Yakusheva Elena Vasilievna , 52 years old, obstetrician-gynecologist, Regional Clinical Hospital No. 1, Volgograd
Yanchev Alexander Ivanovich, 57 years old, surgeon, Central District Hospital, Polyclinic No. 14, Balashikha, Moscow region
Yarova Lyudmila Aleksandrovna, 63 years old, nurse, Novosibirsk Regional Clinical Oncological Dispensary, Novosibirsk 
Yarovoy Dmitry Andreevich , 33 years old, ophthalmologist, City Hospital No. 2, St. Petersburg
Yarokhno Natalya Nikolaevna , 68 years old, cardiologist, City Clinical Hospital №34, Novosibirsk
Yaroshenko Natalia Vladimirovna , 48 years old, nurse, KBSMP, Vladikavkaz, North Ossetia-Alania
Yasyulevich Yulia Lvovna , 54 years old, nurse, NMITS of traumatology and orthopedics. Vredena, Saint Petersburg
Yashina Natalya Aleksandrovna , 67 years old, nurse of the vaccination room, Outpatient department No. 3 of the GKB im. M.P. Konchalovsky, Zelenograd, Moscow
Yashkov Alexander , ambulance driver, Uyarskaya Central District Hospital, Uyar, Krasnoyarsk Territory
Yashtina Natalya Nikolaevna , 65 years old, cardiologist, head of the cardiology department, Regional Clinical Hospital, Omsk
